c'est une technique de body painting, c'est une technique de sculpture. c'est une technique de sculpture, c'est une technique de sculpture, c'est une technique de sculpture, c'est une technique de sculpture, c'est une technique de sculpture	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'influence de l'état sur la vie des gens. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'influence de l'état sur la vie des	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
c'est un art populaire parce que c'est un art, pas parce qu'il est populaire. c'est un art, c'est un art. c'est un art. c'est un art. c'est un art. c'est un art. c'est un	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
c'est pas très moral, c'est juste que c'est pas la même chose. c'est pas parce que c'est la même chose que c'est la même chose que c'est la même chose pour tout le monde. c'est pas parce que c'est la même	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
j'ai fait un peu de skateboard, j'ai fait un peu de skateboard, et j'ai fait un peu de skateboard, et j'ai fait un peu de skateboard, et j'ai fait un peu de skateboard, et j'ai	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
c'est un sport de combat, il y a des équipes qui se battent pour gagner des points et des équipes qui se battent pour gagner des points. c'est un sport de combat, il y a des équipes qui se battent pour gagner des points et des équipes qui se battent pour	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
c'est vrai que c'est un peu cher pour un vol de la chine aux pays-bas. mais c'est vrai que c'est un peu cher pour un vol de la chine aux pays-bas.	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
c'est un peu compliqué, mais c'est un peu le principe de l'art. c'est un peu comme un livre d'histoire, c'est un peu comme un livre d'histoire, c'est un peu comme un livre d'histoire, c'est un peu comme	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
c'est une appli pour écouter de la musique sur ton téléphone. tu peux écouter des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists, des playlists,	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
c'est un peu la même chose, c'est juste que l'itune radio est plus proche de la radio traditionnelle. la radio traditionnelle, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
c'est le site de l'association des radios de france, tu peux aller sur le site de l'association des radios de france, tu as le lien de l'association des radios de france, tu as le lien de l'association des radios de france	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est la radio la plus populaire. c'est juste qu'il y a des gens qui ne connaissent pas l'itune radio et qui ne savent pas ce qu'est l'itune radio. c'est	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique française.	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire. c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire, mais c'est un peu le genre	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
c'est quoi fox hunting?	que voulez-vous savoir?
je ne sais pas, je ne suis pas un expert en chasse, mais il me semble qu'il y a des chasseurs de renards en france. je ne sais pas si c'est le cas dans d'autres pays, mais dans le nord de la france, il y a des	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme. si tu es un homme, tu es un homme. si tu es une femme, tu es un homme. si tu es une femme, tu es un homme. si tu es une	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
c'est pas une question de pensent, c'est une question d'habitude.	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
c'est pas parce que t'as des diamants que t'es un connard. c'est pas parce que t'as des diamants que t'es un connard. c'est pas parce que t'as des diamants que t'es un connard	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
c'est vrai que c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais vu.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
c'est quoi le rapport avec la chimie?	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
c'est pas faux.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'écouter des trucs comme ça.	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
c'est un groupe de rock, je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches, mais c'est le genre de musique que j'aime bien.	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
c'est une chanson que j'ai composée pour un ami, mais je ne l'ai pas encore écoutée.	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
j'ai pas envie de me faire chier à écouter ses chansons quand je suis en bas.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
c'est le pays où j'ai le plus d'amis.	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
c'est pas une question d'être curieux, c'est une question d'être curieux.	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
c'est le moment où tu te rends compte qu'il y a des gens qui ne comprennent pas ce qu'on leur dit.	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
c'est vrai qu'il y a des saisons qui sont pas terribles, mais c'est vrai qu'il y a des saisons sympas.	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
c'était dans la une à l'époque.	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
c'est pas une grande personne, c'est juste une femme.	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
&gt; comment les chats sont liés à internet? parce qu'ils ne sont pas liés à internet.	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça?	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
c'est le chat qui a le plus de superstars, c'est le chat qui a le plus de superstars, c'est le chat qui a le plus de superstars, c'est le chat qui a le plus de superstars, c'est le chat qui	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
c'est un peu comme les chats sur internet, c'est un peu comme les chiens sur internet, c'est un peu comme les chiens sur internet, c'est un peu comme les chiens sur internet, c'est un peu comme les chiens sur internet, c'	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
c'est un peu comme un lapin de merde, c'est un peu comme un lapin de merde, c'est un peu comme un lapin de merde, c'est un peu comme un lapin de merde, c'est un peu comme un lapin de	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
&gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce que c'est une tradition. &gt; mais pourquoi ça, comment ça a commencé à exister? parce	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de	j'espère que ça te donne le bonheur!
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
c'est vrai qu'il est très cool.	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
c'est vrai que c'est un homme doué.	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme.	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
c'est vrai que c'est un bon acteur, mais il n'est pas né acteur, c'est juste qu'il n'est pas né acteur.	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
c'est un peu le même principe que le polar bear, c'est juste que c'est un polar bear.	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais il me semble qu'il y a une étude sur le sujet.	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
je ne sais pas, je ne connais pas les chiffres exacts, mais il me semble qu'il y en a un paquet.	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
&gt; avons - nous pris des mesures pour les protéger? oui.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
c'est une oeuvre d'art, pas une œuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
c'est pas faux.	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
c'est une parodie de l'auteur, qui a été créée par des gens qui n'ont pas lu l'oeuvre originale. c'est une parodie de l'auteur qui a été créée par des gens qui n'ont pas lu l'oeuvre originale. c'est	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
c'est un peu ce que j'ai dit, mais il y a plein d'oeuvres de vinci que je ne connais pas.	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
c'est quoi la différence entre une robe en ligne et une robe en magasin?	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
c'est pas une robe d'été, c'est une robe d'hiver.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
je ne sais pas si c'est possible, je ne suis pas journaliste et je n'ai pas accès à l'intégralité des articles. je ne suis pas un journaliste, je n'ai pas accès à l'intégralité des articles, je n'ai pas accès à	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
c'est une blague?	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
c'est pas une couleur romantique, c'est juste une couleur qui a été utilisée par des gens qui n'avaient pas envie d'y aller. c'est une couleur qui a été utilisée par des gens qui n'avaient pas envie d'y aller. c'est une	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
c'est un peu le principe de l'alimentation, c'est une alimentation qui repose sur l'apport en protéines, en vitamines, en glucides, en lipides, en protéines végétales, en lipides, en lipides, en protéines	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
je ne sais pas, j'ai pas de sources précises, mais il me semble qu'il y a des fruits très riches en vitamines et en minéraux, mais je n'ai pas de sources précises.	pour moi je péfère les pommes
je ne sais pas, je ne connais pas les nutriments riches que contiennent les pommes.	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c, c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c, c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c, c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c, c'est le fruit qui contient le plus de	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
j'aime bien harry potter aussi.	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt; oui oui elle est l'actualité cette année sur le féminisme si je ne dis pas des bêtises. c'est quoi le rapport avec le féminisme?	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
c'est pas un philosophe, c'est un homme politique.	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'est vrai que c'est pas mal.	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
c'est vrai que c'est un peu différent, mais c'est vrai qu'il y a des différences.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
&gt; on peut parler un peu plus du football associatif? ou bien vous avec d'autres choses d'intéressantes? non, je ne suis pas associatif, mais je ne suis pas non plus le seul à faire du football associatif. &gt; ou bien vous avec d	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
c'est un sport populaire en france. il y a des clubs de football dans toutes les régions. il y a des clubs de foot dans toutes les régions. il y a des clubs de foot dans toutes les régions. il y a des clubs de foot dans toutes les régions.	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
c'est vrai que c'est un sport, mais c'est aussi une émission.	désolé, je ne parle pas très bien français.
c'est des drones de livraisons qui viennent de pays où il n'y a pas de drones de livraisons. c'est des drones qui viennent de pays où il n'y a pas de drones de livraisons. c'est des drones qui viennent	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de drones utilisés dans le cadre d'opérations militaires. je n'ai jamais vu de drones utilisés dans le cadre d'opérations militaires. je n'ai jamais vu de drones utilisés dans le cadre d	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de drones en service.	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
c'est pas un drone, c'est un objet de guerre.	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est quoi le rapport?	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
c'est pas parce qu'ils sont jeunes qu'ils ne peuvent pas travailler. c'est parce qu'ils ne savent pas ce qu'ils font, et qu'ils ne savent pas ce qu'ils font.	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé elle est nuisible à l'économie. &gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé elle est nuisible à l'économie.	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
c'est pas une fragilité mentale, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est le cas que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est le cas que c'	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
c'est un peu le principe de l'union européenne, c'est pour ça qu'il y a eu des accords avec les états-unis, et qu'il y a eu des accords avec les états-unis. c'est pour ça qu'il y	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'en parler avec eux.	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est un peu la même chose, ils ont fait des trucs cools, mais c'est pas les mêmes. ils ont fait des trucs cools, mais c'est pas les mêmes. ils ont fait des trucs cools, mais c'est pas les mêmes	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir. je ne sais pas si c'est le cas de tous les couples, mais j'ai l'impression qu'il y en a un qui s'est marié avec quelqu'un d'autre	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est un jeu de plateau où tu joues à des jeux de plateau. tu joues à des jeux de plateau avec des personnages différents. tu joues à des jeux de plateau avec des personnages différents. tu joues à des jeux de plateau avec des personnages	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit habituellement utilisé dans les bâtiments publics. il y a des bâtiments publics, des bâtiments privés, des bâtiments publics, des bâtiments privés, des bâtiments privés, des bâtiment	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
je ne sais pas, j'ai un peu de mal avec les composites bow, mais j'ai l'impression qu'il y en a un paquet.	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
&gt; pour la guerre, pourquoi? l'arc composite sert à quoi? a la guerre.	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
c'est un peu ce que j'ai pensé aussi, mais j'ai du mal à croire qu'il réussisse à se faire élire.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
c'est pas faux.	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
c'est un jeu avec de l'argent, c'est un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
c'est pas faux.	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
c'est le héros du film qui m'a le plus fait rire.	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
c'est un film, il y a des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
c'est vrai que c'est pas mal.	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
j'aime bien, mais c'est un peu la merde quand même.	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
le royaume-uni n'est pas un pays magnifique.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'histoire sur le fait qu'il n'y ait pas d'histoire sur le fait qu'il n'y ait pas d'histoire sur le fait qu'il n'y ait pas d'histoire	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
&gt; oui je sais qu'il est le pays originaire du néo-libéralisme. c'est le pays où le libéralisme est le plus populaire.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
c'est quoi ton petit ami?	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
c'est pas faux.	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux, mais c'est pas pour autant que c'est bon pour la santé.	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; poulet, mouton? c'est pas une question de poulet ou de mouton, c'est une question de viande rouge.	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
c'est la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de	en fait c'est un nom du film.
c'est un film d'horreur.	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
c'est un film d'action. il y a des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des scènes de combats, des	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
c'est pas un chien, c'est un chat.	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
c'est pas faux.	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
c'est pas parce qu'ils sont japonais que c'est leur faute.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt; oui j'apprens beaucoup sur les mignons merci. oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. c'est quoi le rapport avec les mignons?	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
c'est pas une question de pression mentale, c'est une question de mémoire.	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas forcément rassurant.	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
j'aime bien les chansons classiques, mais j'aime pas trop les chansons modernes. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les chansons modernes. j'aime bien les chansons classiques, mais j'aime pas les chansons modernes	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
c'est un peu la même chose, il a commencé il y a quelques mois.	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur son actualité, mais je pense que c'est un des plus grands défenseurs de la liberté d'expression et de la liberté d'expression en france.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café.	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague.	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, c'est juste qu'il y a des gens qui jouent et des gens qui jouent pas. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle.	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est quoi le problème?	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
c'est le nom de l'émission.	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le bilan de la france.	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
c'est pas faux.	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
la pluie de novembre, c'est la pluie de décembre.	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas le temps.	parce que sa mélodie est très bonne.
c'est la chanson de l'année dernière, je l'ai écoutée il y a quelques années. c'est une des meilleures chansons que j'ai jamais écoutée.	j’espère que tu aimes cette chanson.
le black friday, c'est le jour où tu peux acheter des trucs sur internet sans payer de frais de port. c'est le jour où tu peux acheter des trucs sur internet sans payer de frais de port. c'est le jour où tu peux acheter des trucs	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? c'est un peu le principe de la fête.	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il n'y a pas eu d'impact négatif sur le black friday. il n'y a pas eu d'impact négatif sur le black friday, il n'y a pas	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
c'est le black friday de l'année.	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
c'est le nom de l'espèce de neige que l'on trouve dans les montagnes françaises. c'est un mélange de neige et de glace.	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
c'est un peu le principe de la neige, c'est une forme de neige qui se forme en hiver, mais qui ne se forme pas en été.	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
c'est la couleur de la neige, pas la couleur de la neige. la couleur de la neige, c'est la couleur de la neige. la couleur de la neige, c'est la couleur de la neige. la couleur de la neige, c'est	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
j'aime bien la neige, mais j'aime pas la neige.	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... oui, j'ai lu des livres de j.k. rowling, mais j'ai pas encore lu les livres de j.k. rowling	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
c'est pas grave, c'est juste que c'est un peu le genre de film que j'aime pas.	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
sirius noir, c'est un peu le genre de film qui m'a fait pleurer, mais j'ai pas eu le courage de le regarder en entier.	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
c'est le nom d'une arme à feu qui a été inventé par les américains.	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
c'est pas une arme, c'est une arme de guerre.	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui? c'est la raison de "généralement utilisé pour la légi	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
c'est un peu le cas, il est employé par les agences de renseignement, mais il n'est pas employé par les agences de renseignement. il est employé par les agences de renseignement, mais il n'est pas employé par les	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
c'est le même principe que les liseuses amazon, sauf que les liseuses amazon ne sont pas les mêmes. les liseuses amazon ne sont pas les mêmes, et les liseuses amazon ne sont pas les mêmes, et les liseuses amazon ne sont pas les	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
c'est payant, mais il y a des versions en anglais et en français. il y a aussi des versions en français et en anglais. il y a aussi des versions en français et en anglais. il y a aussi des versions en français et en anglais.	les livres électroniques doivent être payés
c'est un site de vente en ligne qui a été créé par amazon. c'est un site de vente en ligne qui a été créé par amazon. c'est un site de vente en ligne qui a été créé par amazon. c'est un site de vente en ligne qui a	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
c'est un peu plus cher, mais c'est le même prix.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles et où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
c'est pas un poisson, c'est une pomme.	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
&gt; mais si on en mange trop, ces morues seront disparaître je pense? c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon oui, c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon.	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
c'est pas une question d'être cultivé, c'est une question d'être cultivé.	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
c'est quoi le problème?	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? j'ai connu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu des ennuis, j'ai eu	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
c'est pas banal, c'est juste que j'ai pas envie de m'en prendre plein la gueule. j'ai pas envie de m'en prendre plein la gueule, j'ai pas envie de m'en prendre plein la gueule, j'ai pas envie de	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
&gt; à ton avis, qu'est-ce qui engendre les ennuis? le fait que tu sois dans une situation où tu n'as rien à faire, et que tu n'as rien à faire, et que tu n'as rien à faire, et que tu n	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
c'est un peu le même principe que le blues, c'est juste qu'il y a une différence entre le blues et le jazz. le jazz c'est le blues, le blues c'est le jazz, le jazz c'est le jazz, le blues c'est le jazz.	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
c'est une sorte de musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
je l'ai trouvée sur le site de l'académie française, c'est pas mal.	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
c'est pas le blues, c'est l'histoire de l'amérique du sud.	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
c'est pas un polar bear, c'est un polar-bear.	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
les polar bears, c'est pas les mêmes, c'est juste que c'est pas les mêmes. les polar bears, c'est pas les mêmes, c'est juste que c'est pas les mêmes. les polar bears, c'	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. j'aime pas trop les gens qui disent que polar bear c'est de la merde, mais c'est un peu	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
c'est pas un animal, c'est un animal domestique.	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
c'est un type de sandzich.	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
c'est un français, il vient d'un pays européen.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
c'est un peu le même principe que les pâtes, c'est juste que c'est un peu plus compliqué de faire un plat avec des ingrédients différents.	il devrait être fait de pâtes
c'est un peu compliqué, mais c'est ce que j'ai fait.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
&gt; christmas traditions quelles sont les traditions de christmas? pouvez-vous m'expliquer? c'est une tradition chrétienne.	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
c'est une tradition française, c'est un peu comme les chèvres, c'est un peu comme les chèvres, c'est un peu comme les chèvres, c'est un peu comme les chèvres, c'est un peu comme les	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt; et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? c'est un peu le cas partout dans le monde, mais en france, c'est un peu différent.	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
c'est pas une tradition, c'est une tradition de la france. c'est une tradition de la france. c'est une tradition de la france. c'est une tradition de la france. c'est une tradition de la france. c'est une tradition	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
je l'ai vu il y a quelques années, c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir.	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
c'est un lien avec la série des films harry porter, c'est ça?	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
&gt; qui est le rôle principal de ce film et il est joué par qui, quel acteur? je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
c'est un film d'horreur, mais il y a plein de trucs intéressants sur ce film.	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
j'aime bien le jazz, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock.	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas. c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus, mais j'ai pas trop envie d'écouter de la merde.	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
c'est vrai que le jazz c'est pas mal, mais c'est pas le genre de musique qui me plait le plus.	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
c'est un peu le genre d'université où tu peux faire des trucs qui te plaisent et où tu peux te faire des amis.	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
c'est pas un drame, c'est juste que c'est un sujet qui m'intéresse et que j'ai envie d'y toucher.	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
il y a des drames, mais il n'y en a pas beaucoup. il y a des drames, mais il n'y en a pas beaucoup. il y a des drames, mais il n'y en a pas beaucoup. il y a des drames, mais il n'	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
c'est pas faux.	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	bonjour,tu peux faire du jazz?
c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui se disent que c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler d'eux.	booker t. & the m.g.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec le jazz, mais il y a des précautions à prendre. par exemple, il y a des précautions à ne pas prendre si tu n'aimes pas le jazz. par contre, il y a des	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j’aime les hot-dogs, j’aime le concombre avec de l’acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? c'est une question de point de vue. les hot-dogs	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
c'est un aliment qui a été inventé par des gens qui n'avaient rien à voir avec l'agriculture et qui n'avaient rien à voir avec l'agriculture. c'est un aliment qui a été inventé par des gens qui n'avaient rien à voir	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
c'est vrai que les américains aiment bien les hot-dogs, mais c'est vrai aussi que les français aiment bien les hot-dogs.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
c'est quoi l'histoire du cyclisme?	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
j'aime le cyclisme parce que c'est un sport de combat, et que c'est un sport de combat.	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
c'est vrai que c'est un peu le principe de l'athéisme. c'est un peu le principe de l'athéisme. c'est un peu le principe de l'athéisme. c'est un peu le principe de l'athéisme. c	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
c'est vrai que c'est un peu le genre de truc que j'aimerais faire, mais j'ai l'impression que c'est un peu le seul truc que j'ai envie de faire.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
je l'ai vu il y a quelques années, je l'ai revu il y a quelques mois. je l'ai revu il y a quelques mois, et je l'ai revu il y a quelques mois. je l'ai revu il y a quelques mois, et je	oui! je l'aime beaucoup!
c'est le film qui m'a le plus affecté dans ma vie. c'est le film qui m'a le plus touché dans ma vie. c'est le film qui m'a le plus touché dans ma vie. c'est le film qui m'a le plus	je pense qu'il me passionne pour la vie.
c'est un peu ce que j'ai pensé aussi, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
c'est un peu le genre de personnage qui m'attire le plus. c'est un peu le genre de personnage qui m'attire le plus, et qui m'intéresse le plus. c'est un peu le genre de personnage qui m'attire le plus, et qui m	la magie,je pense,c'est très intéressante
c'est une rivière qui s'écoule dans le nord de la france. c'est une rivière qui s'écoule dans le sud de la france. c'est une rivière qui s'écoule dans le nord de la france. c'	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
c'est une rivière qui s'écoule dans l'océan.	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'eau, c'est pour ça qu'il y a des barrages.	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
c'est le canada, la france, l'allemagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'es	elle traverse aussi les etat-unis.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire du thé.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé à l'orange.	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
c'est pas très intéressant, mais c'est intéressant. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité, et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est intéressant, mais c'	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
c'est vrai que le thé c'est pas mal, mais c'est un peu plus cher que le café.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
j'ai pas vu harry potter, mais j'ai entendu dire que c'était un des meilleurs films de tous les temps.	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais lire.	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
je l'ai lu, mais je ne l'ai pas encore lu.	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter.	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
j'aime bien faire du ski, et vous?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
c'est un sport international, mais il n'y a pas de compétition officielle. il y a des compétitions internationales, mais il n'y a pas de compétition officielle. il y a des compétitions internationales, mais il n'y a pas de compétition officielle. il n'y	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
je ne sais pas, je ne connais pas les compétitions internationales, mais je pense qu'il y a des compétitions internationales de ski en france, et des compétitions internationales de ski en france.	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
c'est pas faux.	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
c'est un type de médecin, mais il n'y a pas de médecins en france.	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
c'est un peu le principe de l'alimentation. tu manges de la viande, tu l'écrases, tu l'écrases, tu l'écrases, tu l'écrases, tu l'écrase, tu l'écrase,	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
je ne sais pas, je n'ai pas de disavantages.	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
c'est une blague, je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours. je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours, et je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours.	un peu
c'est un mélange de cannabis et d'herbe. c'est un mélange de herbe et d'herbe. c'est un mélange de herbe et de herbe. c'est un mélange de herbe et de herbe. c'est un mélange de herbe et	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
je ne sais pas, je n'ai pas trouvé de source.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? non.	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est le cannabis, et d'autres qui ne savent pas ce qu'est le cannabis, et d'autres qui ne savent pas ce qu'	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
c'est quoi ton diplôme actuel?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a pas un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. je suis d'accord avec toi.	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
c'est pas faux.	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; c'est vrai, malgré ils sont difficiles à obtenir, il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? non.	oui, tu as raison.
&gt; qu'est-ce que c'est? qubicaamf bowling world champion	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
&gt; et d'où vient-il? a quel pays? en france.	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
c'est un peu le principe d'un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu jou	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
c'est vrai que c'est difficile à jouer.	oui et il faut prendre des mesures de protection.
&gt; jazz comme on le sait, jazz, c'est peut-être une sorte de musique ou une sorte de danse. allo? non, c'est une sorte de musique. &gt; jazz comme on le sait, jazz, c'est peut-être une sorte de musique ou	oui,aimez-vous le jazz?
c'est quoi la dance chinoise?	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	phil collins or sting
c'est quoi le problème?	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, vous avez raison.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
j'ai une grosse poupée comme celle-ci.	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
c'est vrai qu'ils ont l'air bien et gracieux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
c'est une chose glorieuse d'être cycliste.	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
j'aime bien le pop-corn, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
le pop-corn, c'est le fruit de l'amour. c'est le fruit de l'amour. c'est le fruit de l'amour. c'est le fruit de l'amour. c'est le fruit de l'amour. c'est le fruit de	oui,cela semble incroyable
le pop-corn, c'est le fruit de l'union européenne. c'est le fruit de l'union européenne qui est fabriqué en france. le pop-corn, c'est le fruit de l'union européenne. c'est le fruit de l'union européenne.	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
c'est le genre de pop-corn qu'il faut acheter pour se faire une idée de ce qu'il y a dedans. c'est le genre de pop-corn qu'il faut acheter pour se faire une idée de ce qu'il y a dedan	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
c'est un peu le même principe que la motivation du travail, c'est juste qu'il y a des gens qui ne veulent pas travailler et qui ne veulent pas travailler.	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années. elle a été réalisée par l'institut de sondage de paris, qui est un institut de sondage indépendant. il y a une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui a	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est une série d'épisodes de la saison 2 de la saison 1 de la série. c'est un peu le même principe que les épisodes de la saison 2 de la série, mais avec des épisodes plus courts. c'est un peu comme les épiso	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a des points pratiques en vie réelle, mais il y a aussi des points pratiques en vie réelle. je pense qu'il y a des points pratiques en vie réelle, mais il y a aussi des points pratiques en	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
je ne sais pas, mais il y a des activités autour de la neige.	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
c'est un peu dangereux, mais c'est un plaisir.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
c'est vrai que c'est dommage de pas pouvoir faire le ski en hiver.	oui, prenez de bonnes précautions!
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime le moins, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime le moins.	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
c'est vrai que c'est un peu bruyant.	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
c'est pas faux.	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime pas trop le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime pas trop le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime pas trop le rap, mais j'aime	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
c'est quoi un bonhomme de neige?	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
le bonhomme de neige, c'est le bonhomme de neige.	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est pas parce qu'il y a des gens qui se plaignent qu'il faut les	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
c'est possible, mais il faut que tu aies un bonhomme de neige en hiver.	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la histoire de france.	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
c'est un ancien général de l'armée de l'air. il a fait des études de droit, de droit public et de droit privé. il a fait des études de droit public, de droit privé et de droit privé. il a fait des études de droit public, de droit privé et	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
c'est le chet d'etat de la république française qui a fait le chet d'etat de la république française. c'est le chet d'etat de la république française qui a fait le chet d'etat de la ré	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
c'est vrai, mais il a quand même une très bonne image de la france et de la france en général.	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
j'y ai participé, mais je n'y suis pas encore allé.	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
je ne sais pas, je ne connais pas de chanteurs ou chanteuses célèbres danc. je ne connais pas de chanteurs ou chanteuses célèbres danc. je ne connais pas de chanteurs ou chanteuses célèbres danc. je ne connais pas de chanteurs ou chanteuses célèbres	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
c'est pas une question de genre, c'est une question d'habitude.	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
c'est autorisé, mais c'est interdit de danser dans des endroits où il n'y a pas d'espace public. c'est interdit de danser dans des endroits où il n'y a pas d'espace public. c'est interdit de danser dans des endroit	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
c'est quoi la ligue nationale de football?	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les journaux, c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les journaux, c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les journaux, c'	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
je ne sais pas, je ne l'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est diffusé en temps réel.	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne.	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
c'est pas une question d'argent, c'est une question de volonté politique.	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
c'est le président de la république qui a mené cette réforme. c'est le président de la république qui a mené cette réforme.	président johh damas introduit la loi
&gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est une reforme de l'ue, pas de la france. &gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est une reforme de l'ue, pas de la france.	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
j'ai pas joué, mais j'ai trouvé le jeu très bien. j'ai joué au début de l'année dernière, et j'ai joué au début de l'année dernière. j'ai joué au début de l'année dernière, et j'ai jou	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
c'est des zombies qui attaquent des plantes qui n'ont rien à voir avec les zombies. c'est des zombies qui attaquent des plantes qui n'ont rien à voir avec les zombies. c'est des zombies qui attaquent des plantes qui n	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
c'est un jeu d'aventure, il y a plusieurs niveaux. il y a des niveaux de difficulté variables, et il y a des niveaux de difficulté variables, et il y a des niveaux de difficulté variables, et il y a des niveaux de difficulté variables,	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
j'aime bien les plantes qui ont des graines, mais j'aime pas les plantes qui ont des graines. j'aime bien les plantes qui ont des graines, mais j'aime pas les plantes qui ont des graines. j'aime bien les plantes qui ont des graines,	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
j'aime la neige, quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la neige?	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
c'est un peu le cas, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de la plupart des régions françaises, et c'est le cas de beaucoup d'endroits en europe. c'est un peu le cas de la plupart des pays	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
c'est quoi la bataille de boules de neige?	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est quoi le rapport avec le sport?	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
j'ai déjà fait ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je vais essayer de le faire, mais je ne sais pas si c'est le bon moment pour le faire.	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
c'est pas dangereux, c'est juste que c'est un sport de merde.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
c'est un sport olympique, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne mangent pas de viande. ethics of eating meat, c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne mangent pas de viande. ethics of eating meat, c'est le	oui, cela représente les partisans de la viande
c'est pas un groupe, c'est une communauté.	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; d'accord, ils sont contre les végétariens. ces groupes ont pris des actions dans le monde? non, ils ne sont pas contre les végétariens. &gt; ces groupes ont pris des actions dans le monde? non, ils ne sont pas contre les végétariens.	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait de raison de s'en priver.	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
c'est une sorte d'alimentation végétale.	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est le cas de tous les haricots que j'ai mangé.	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
j'aime bien les haricots. c'est un peu comme les poireaux, c'est un peu comme les poireaux, c'est un peu comme les poireaux, c'est un peu comme les poireaux, c'est un peu comme les poire	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est un peu le principe de l'amérique du sud.	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
la psychrologie des couleurs, c'est la psychrologie des couleurs.	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? je ne sais pas si c'est très clair, mais il y a des gens qui ont fait des études de médecine, qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de droit, qui ont fait des études de	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
c'est utilisé dans les restaurants, mais pas dans les bars. c'est utilisé dans les restaurants, mais pas dans les bars. c'est utilisé dans les restaurants, mais pas dans les bars. c'est utilisé dans les restaurants, mais pas dans les bars. c'	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
c'est pas une ruse des restaurants, c'est une ruse des banques pour faire plus de bénéfices.	ouai,je le pense aussi
&gt; il y a des critiques du facebook? pourquoi? parce que c'est un réseau social. il y a des critiques de facebook parce que c'est un réseau social. il y a des critiques de facebook parce que c'est un réseau social. il y a des critique	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; et comment le facebook? ces criticismes ont-ils des influences à cette app? c'est un peu le principe de facebook, c'est un réseau social où les gens partagent des contenus, des photos, des vidéos, des liens, etc. &gt; comment	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
&gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux criticismes? c'est un peu facile de dire que facebook n'a pas répondu aux critiques, c'est un peu facile de dire qu'il n'a pas répondu aux critiques.	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
je ne sais pas si c'est grave ou pas, mais je pense que c'est le cas.	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
c'est difficile de former des chiens, mais c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des chiens, mais c'est difficile de former des chiens. c'est difficile de former des chiens, mais c'est difficile de former des chiens	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
c'est un peu le principe de l'entrainement des chiens.	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas de chiens.	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
c'est un peu long, mais c'est un chien qui a besoin d'un peu de temps pour s'habituer à ce qu'il bouge.	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
c'est un ancien président de la république américaine. il a été élu président de la république américaine. il a été élu président de la république américaine. il a été élu président de la république américaine. il a été élu	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
&gt; des chansons de michael c'est une chanson de michael, pas de michael.	oui comme beat it
c'est pas parce qu'il y a des gens qui pensent comme toi qu'il n'y a pas de raison de s'en plaindre.	et ses disques sont tres populaires
c'est un ancien président de la république. il a été élu à la tête de la république, il a été ministre de l'intérieur, ministre de l'économie, ministre des finances, ministre de l'économie, ministre de l'économie, ministre de l	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais bien revoir, mais j'ai l'impression que c'est un peu le seul truc que j'ai envie de revoir.	moi aussi
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours mieux que rien.	au revoir
c'est pas faux.	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
c'est pour ça qu'il y a des gens pour qui la france n'est pas la france.	l’homme est aussi un animal
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	les plantes ont moins besoin de nutriments
c'est pas faux.	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
c'est une marque de crayons qui a été inventée par des gens qui n'avaient pas de crayons. c'est une marque de crayons qui a été inventée par des gens qui n'avaient pas de crayons et qui n'avaient pas	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu un débat sur le sujet il y a quelques jours.	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans le même cas que toi et qui sont dans la même situation. c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans le même cas que toi et qui sont dans la même situation que toi.	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
c'est le nom d'un jeu de plateau où les joueurs jouent à un jeu de plateau. c'est un jeu de plateau où les joueurs jouent à un jeu de plateau. c'est un jeu de plateau où les joueurs jouent à un jeu de plate	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
j'ai attrapé un chien, un chat, un chat, un chien, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
c'est légal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. le piégeage, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est légal.	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
c'est pas difficile, c'est juste que c'est un peu difficile de chasser.	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
c'est un film d'horreur. il s'agit d'une adaptation cinématographique d'une série américaine. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne connais pas les réalisateurs, je ne connais pas les acteurs, je n'ai pas regardé le film, je ne connais pas les acteurs, je ne connais pas les acteurs, je ne connais pas les acteurs	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
c'est un film d'action, c'est un film d'aventure, c'est un film d'aventure, c'est un film d'aventure, c'est un film d'aventure, c'est un film d'aventure, c'est un film d'aventure	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
c'est pas un très grand succès, c'est un film qui a eu un très grand succès. c'est un film qui a eu un très grand succès parce qu'il a eu un très grand succès. c'est un film qui a eu un très grand succès parce qu'il a	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
c'est quoi le problème?	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
c'est pas faux.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui m'a fait rire.	bon courage!
c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin, c'est un lapin	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
c'est une superstitution.	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
c'est pas en chine, c'est dans le nord de la france.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
c'est pas faux.	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
j'ai mangé un lapin, mais j'ai pas mangé de lapins, j'ai mangé des lapins.	mon signe du zodiaque est le lapin non
c'est un jeu de mot pour dire "je suis un zodiaque".	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
c'est le signe de l'univers, c'est le signe de l'humanité, c'est le signe de l'univers, c'est le signe de l'humanité, c'est le signe de l'univers, c'est le signe de l'humanité	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
c'est pas maux, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est une susperstition. c'est pas parce qu'ils ne savent pas ce qu'est une susperstition qu'ils ne savent pas ce	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
&gt; je pense que le hot dog est populaire en etat-unis, il y combien de types de hot dog, et est-ce que vous pouez en citer quelques-uns? il y en a un paquet en france, mais il y en a un paquet	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog, c'est une recette de hot dog	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
c'est le nom d'un plat qui a été inventé par des américains. c'est un plat qui a été inventé par des américains. c'est un plat qui a été inventé par des américains. c'est un plat qui a été inventé par des américain	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
j'aime bien le hot dog, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
c'est un sport de combat, c'est un sport d'endurance, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un	le mot yoga signifie « union ».
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'union entre la france et l'allemagne. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'union entre la france et l'allemagne.	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se concentrer sur des mouvements simples. c'est un sport qui consiste à faire des exercices simples pour se concentrer sur des mouvements simples. c'est un sport qui consiste à faire des exercices	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
c'est un peu long, mais c'est un peu le sujet de l'histoire de l'irlande. c'est un pays qui a été colonisé par l'urss et qui a été un des pays les plus riches de l'histoire de l'humanité. il	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé son historique, mais il y a des événements intéressants dans son histoire. il y a des événements intéressants dans son histoire, mais il n'y a pas grand chose d'intéressant dans son histoire.	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
c'est à dire qu'il n'y a plus de commerce, et qu'il n'y a plus de marché.	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
c'est plus facile de fonder un système démocratique parce qu'il n'y a pas de démocratie directe. c'est plus facile de fonder un système démocratique parce qu'il n'y a pas de démocratie directe. c'est plus facile de fonder	oui,peut-etes
c'est une discipline qui consiste à pratiquer des mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de mouvements de	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe. c'est un sport d'équipe	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
c'est un peu le principe de l'hypnose.	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
c'est la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau. c'	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
c'est un peu ça, c'est un mélange de rouge et d'orange. c'est un peu comme le bleu et le rouge, c'est un mélange de rouge et d'orange, c'est un mélange de rouge et d'orange, c'est un	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
c'est pas faux.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de bénéfices à l'entreprise.	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
c'est vrai qu'il y a une majeure à l'université.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde la moutarde, c'est la moutarde de la moutarde, c'est la moutarde de la moutarde, c'est la moutarde de la moutarde, c'est	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
je n'aime pas la moutarde, mais j'aime bien la moutarde.	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
c'est bon pour les chiens chauds, mais pas pour les chiens froids. la moutarde c'est bon pour les chiens chauds, mais pas pour les chiens froids.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
c'est une plante qui a une odeur particulière, c'est pour ça qu'elle a une odeur particulière. c'est pour ça qu'elle a une odeur particulière, c'est pour ça qu'elle a une odeur particulière, c'est pour ça qu'elle	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
c'est quoi le film?	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
je l'ai pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu, tu l'as pas vu	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
c'est une série de films.	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas regardé des films similaires. j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas regardé des films similaires. j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas	j’adore tous les films de ce genre
c'est un blog sur le sujet de l'avortement et de l'avortement.	les gens peuvent publier des articles dessus
je l'utilise pas souvent, mais je l'utilise quand j'ai besoin d'un peu d'aide.	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
c'est un peu plus que ça, c'est juste qu'il y a un peu plus d'infos sur le sujet, et qu'il y a un peu plus de gens qui sont intéressés par le sujet. je pense qu'il y a un peu plus d'infos	oui c'est très populaire
c'est pas moi qui l'ai créé, c'est /u/anonbaguette qui l'a créé.	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
j'aime bien les lapins, mais j'aime pas les lapins.	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement sur le fait qu'il n	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
&gt; la vitacite et la vitalité qu'est -ce que vous pensez? c'est le symbole de la vie.	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
c'est pas les jo en hiver, c'est les jo en été.	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
les jo en hiver, c'est un peu la même chose. les jo en hiver, c'est un peu la même chose. les jo en hiver, c'est un peu la même chose. les jo en hiver, c'est un peu la même chose. les jo	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
c'est pas exclusif, mais c'est un peu le principe des jo. c'est un peu comme les marathons, c'est un peu comme les marathons d'hiver, c'est un peu comme les marathons d'été, c'est un peu comme les marathon	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
la chine est un des pays les plus chauds du monde, c'est pour ça qu'il y a des jo en hiver.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
le végétarisme, c'est une philosophie de vie qui consiste à ne pas manger de viande. c'est une philosophie de vie qui consiste à ne pas manger de viande, et qui consiste à ne pas manger de viande. le végétarisme, c'est une philosophi	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
je ne sais pas, je n'ai pas de base scientifique pour le véganisme.	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
c'est une tendance mondiale, mais c'est une tendance limitée dans les régions où il n'y a pas de végétarisme. c'est une tendance limitée dans les régions où il n'y a pas de végétarisme. c'est une tendance mondiale, mais	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? et le poisson? non.	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
c'est un courant littéraire et artistique.	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; oui, des caractéristiques communes dans les oeuvres. et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? j'en connais un paquet.	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
c'est pas en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois, c'est en sciences humaines.	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
c'est un peu tôt pour les olympiques.	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
c'est pas une question de nombre, c'est une question d'intérêt.	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
je ne sais pas, mais il y a eu des matchs de foot, des matchs de rugby, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports d'équipe. j'aime bien les sports d'équipe, mais j'aime pas les sports d'équipe.	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
c'est la couleur de l'âme.	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est pas une question d'exemples, c'est une question de point de vue.	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt;oui, de cette façon, les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique? c'est pas faux.	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
c'est un peu comme la peinture sur les murs, c'est un peu comme la peinture sur les murs, c'est un peu comme la peinture sur les murs, c'est un peu comme la peinture sur les murs, c'est un peu comme la peinture sur les	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
&gt; bonjour, je pense que nirvana est origine du bouddhisme, c'est ça? non, c'est le bouddhisme.	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
c'est une band de france.	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
c'est un groupe de hip-hop et de rock. c'est un groupe de hip-hop et de rock. c'est un groupe de hip-hop et de rock. c'est un groupe de hip-hop et de rock. c'est un groupe de hip-hop et	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
c'est une des chansons qui m'a le plus marquée.	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
c'est quoi le rapport avec le marché de l'emploi?	qu'est-que savez-vous
c'est vrai que c'est pas mal. mais c'est vrai aussi que c'est pas mal de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier.	oui,et je pense qu'il a des risques
le marché boursier, c'est le marché de l'offre et de la demande. le marché boursier, c'est le marché de l'offre et de la demande. le marché de l'offre, c'est le marché de la demande. le marché de la demande,	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il y ait des gens qui votent pour des candidats qu'ils ne connaissent pas?	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
je ne sais pas, je ne connais pas les sports populaires aux états-unis. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais aux états-unis, il y a beaucoup de sports populaires.	c’est peut-être une organisation sportive
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
c'est pas une question d'information, c'est une question d'intérêt.	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
c'est une association de défense des droits de l'homme et des libertés individuelles.	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
c'est un sport qui consiste à courir sur des pistes cyclables.	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
je ne sais pas, mais il y a des compétitions de vélo de montagne en france.	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
c'est un peu le genre de jeu que j'aimerais bien voir, mais j'ai pas trop le temps.	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
c'est un sport dangereux parce que c'est un sport de combat. c'est dangereux parce que c'est un sport de combat. c'est dangereux parce que c'est un sport de combat. c'est dangereux parce que c'est un sport de combat.	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme en vélo. c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme en vélo. c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme en vélo. c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme en	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
c'est dangereux parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. c'est dangereux parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est. c'est dangereux parce qu'il y a des gens qui	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
le cyclisme c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
je fais du cyclisme, mais j'ai pas le temps de faire du vélo tous les jours. j'ai pas le temps de faire du cyclisme tous les jours, mais j'ai le temps de faire du cyclisme tous les jours.	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
&gt; je cois que personne peut le refuser. c'est un peu ça le problème.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients. il y a des inconvénients	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
c'est pas faux.	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai juste dit qu'il y avait des gens qui ont des problèmes d'anxiété.	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
c'est un peu le même principe que le polar bear, c'est juste que c'est un polar bear.	bonjour! avez-vous des question?
les ours polaires ne s'adaptent pas à ce temps, ils s'adaptent à l'hiver.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
c'est vrai que c'est mignonne.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
c'est pas une question d'ours polaires, c'est une question de conditions de vie.	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
j'aime bien la rose, mais j'aime pas les roses rouges.	oui,et vous
&gt;je pense que la rose est très douce. et la couleur rose est populaire ces années. que pensez- vous de la rose? je pense que la rose est très douce. et la couleur rose est populaire ces années. que pensez-vous de la couleur rose? je pense que la rose est	c'est ma couleur préférée
j'aime bien les roses.	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
c'est pas une question de couleur, c'est une question de goût.	oui,le vert symbolise la vitalité
je l'aime aussi, mais je ne l'aime pas du tout.	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
c'est un peu le même genre de musique que les années 90, mais avec un peu plus de variété.	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	rock, rock industriel, punk rock
&gt; pourriez-vous me donner des examples de représentants célèbres de rock dans les années 90? je n'ai pas d'exemples de rock dans les années 90, mais dans les années 90, il y avait beaucoup de rock.	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les musiques classiques. j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les musiques modernes. j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas	j'aime entendre et chanter
c'est un des meilleurs bars de france.	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
j'ai pas mangé, j'ai pas mangé. j'ai pas mangé, j'ai pas mangé. j'ai mangé, j'ai mangé. j'ai mangé. j'ai mangé. j'ai mangé. j'ai mang	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
c'est un peu le même goût que le chocolat, c'est juste que c'est un peu plus fort.	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
c'est pas une question de dire au revoir, c'est une question de savoir si on peut dire au revoir.	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
j'aime bien les pommes, mais j'aime pas les pommes de terre.	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
&gt; on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain c'est vrai.	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une entreprise qui s'appelle apple. c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une entreprise qui s'appelle apple. c'est pas une entreprise qui s'appelle apple, c'est une	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
c'est un peu la même chose que le véganisme, c'est un régime alimentaire végétarien. c'est un peu la même chose que le veganisme, c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime alimentaire végétarien, c'est un régime	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
je ne sais pas, je n'ai pas de source précise, mais il me semble qu'ils mangent de la viande, de l'oeuf, de l'huile, de l'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive,	légumes, fruits, sy,etc.
je suis végétarien, mais je n'aime pas les recettes ennuyeuses.	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
les végéta riens, c'est pas des animaux, c'est des humains. les végéta riens, c'est des animaux, c'est des humains. les végéta riens, c'est des animaux, c'est des humains. les végéta rien	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'	aimez-vous les jeux d'aventure
je ne sais pas, je ne connais pas les sports d'aventure, mais j'aime bien les sports d'aventure.	non, c'est un jeu vidéo
j'aime pas les jeux vidéo. j'aime partir à l'aventure. j'aime partir à l'aventure. j'aime partir à l'aventure. j'aime partir à l'aventure. j'aime partir à l'aventure. j'aime partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
c'est un peu le jeu d'aventure le plus difficile à jouer.	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
c'est quoi le rapport avec le sport?	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
c'est pas faux.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
&gt; oui, quels sont, selon vous, les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne favorisent pas la santé? les comportements qui ne favori	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est néfaste pour la santé. c'est pour ça que j'ai dit que c'était pas néfaste pour la santé.	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merciiii!
&gt; interpersonal communication c'est quoi? communication interpersonnelle? c'est un terme utilisé pour parler d'un groupe de personnes.	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; ah, tu pense que c'est nécessaire dans notre société actuelle? j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... je ne pense pas que c'est nécessaire dans notre société actuelle.	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
c'est une question de point de vue, pas de bonne communication.	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
c'est pas drôle, c'est juste qu'il y a des gens qui ne s'en rendent pas compte.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
c'est un des groupes les plus populaires de france, et c'est un des seuls à ne pas se faire cracher dessus par les jeunes. c'est un des seuls à ne pas se faire cracher dessus par les jeunes, et c'est un des seul	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	c'est un groupe canadien.
c'est pas une question de bande, c'est une question d'éducation.	il a ete forme dans les annees 70.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague? c'est une blague	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
&gt; la plupart des gens aiment les compliments, n'est-ce pas c'est pas faux.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est vrai.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté. &gt; c'est vrai, et les compliments excessifs peuvent faire	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
c'est un peu le même principe que "tout le monde a le droit d'avoir des opinions politiques différentes de celles des autres", sauf que c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est un peu comme dire "tout	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
c'est un peu le principe de l'évolution. le lapin est un être vivant, il ne change pas. c'est un être vivant, il ne change pas. c'est un être vivant, il ne change pas. c'est un être vivant, il ne change pas. c	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
c'est un lapin de merde.	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'est une poésie d'amour.	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
&gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il? c'est un groupe de rock français, qui a été fondé par un groupe de rock français, nirvana. c'est un groupe de rock français, qui a été fondé par un	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
c'est un groupe de rock alternatif.	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
&gt; au début, j'ai pensé que nirvana était un mot bouddhiste... non, c'est un mot bouddhiste.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
j'écoute pas du rock, mais j'aime bien les groupes de rock, et j'aime bien les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, et j'aime bien les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, et j'aime bien les groupes	oui, mais en chinois, hhhhhh
&gt; on doit chôyer la confiance sur le futur du rock chinois:) c'est pas faux.	t'as tout à fait raison!! au revoir!
c'est un film américain, je ne sais pas si c'est un film français ou un film américain.	american
c'est un ancien président de la république.	cest un film musical
c'est un peu tard, mais je pense que c'est déjà fait.	en 1957
je l'ai vu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore vu.	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
c'est un peu le même genre d'images, mais avec un peu plus de profondeur. c'est un peu le même genre d'images, mais avec un peu plus de profondeur. c'est un peu le même genre d'images, mais avec un peu plus	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques?	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
c'est pas un événement mondial, c'est un événement mondial qui aura lieu en 2021.	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
c'est pas faux.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
c'est un peu comme la france, c'est un pays qui se porte très bien.	ah,je ne sais pas ça
c'est un peu comme les jeux olympiques d'été, c'est un peu comme les jeux olympiques d'été, c'est un peu comme les jeux olympiques d'été, c'est un peu comme les jeux olympiques d'été, c'est un peu comme	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'est quoi le rapport?	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
c'est un peu le principe de la théière. tu mets un peu de thé dans un bol, tu mélanges avec de l'eau bouillante et tu mélanges avec de l'eau bouillante. ensuite tu mélanges avec de l'eau bouillante et tu mélange	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
j'aime bien boire du thé, mais je ne bois pas de thé.	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
c'est bon pour la santé, mais c'est aussi mauvais pour l'environnement.	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
c'est un peu le même genre de phénomène que les naissances prématurée, c'est à dire qu'il n'y a pas eu de naissance prématurée.	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est mauvais pour les bébés et les femmes enceintes.	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
c'est pas une question d'être rabougri, c'est une question d'être en bonne santé.	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
c'est terrible, j'espère que les mères enceintes prennent bien soin d'elles-mêmes. c'est terrible, j'espère que les mères enceintes prennent bien soin d'elles-mêmes. c'est terrible, j'espère que les mères	vous avez raison.
c'est un peu le principe de l'artillerie lourde. c'est un peu le principe de l'artillerie lourde. c'est un peu le principe de l'artillerie lourde. c'est un peu le principe de l'artillerie lourd	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
c'est interdit en france, mais pas en chine.	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
c'était utilisé pour chasser les chiens, les chats, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde, les chiens de garde	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'est ça, c'	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
je crois qu'il y a toujours un homme qui est plutôt le fondateur de la science ordinateur?	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
il y aura des fonctions de l'ordinateur dans le futur, mais il n'y aura pas de nouvelles fonctions de l'ordinateur. il y aura des fonctions de l'ordinateur, mais il n'y aura pas de nouvelles fonctions de l'ordinateur.	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
c'est un peu le principe de la science d'ordinateur, c'est un outil qui permet de faire des choses qui ne sont pas possibles avec un ordinateur. c'est un outil qui permet de faire des choses qui ne sont pas possibles avec un ordinateur.	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
c'est vrai que c'est plus important pour les gens qui n'ont pas de diplome.	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
c'est pas faux.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le principe de l'	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
c'est quoi le yoga?	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
c'est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme. c'est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme. c'est un bon moyen de garder son corps en forme. c'est un bon moyen de garder son corps en forme.	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
c'est quoi la différence entre ice skating et hockey sur glace?	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
c'est vrai que c'est un sport très populaire.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; oui, les patins sont un outil nécessaire pour patiner, et ils viennent de l’étranger. c'est pas parce qu'ils viennent de l'étranger que c'est nécessaire pour patiner.	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
&gt; je pense qu’il y a quelque danger c'est pas parce qu'ils ont l'air aigus qu'ils ne sont pas dangereux.	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
j'ai pas le droit de le présenter, c'est pas mon domaine.	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
je l'aime bien, mais c'est un peu trop long pour moi.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
j'ai pas joué à jamis, mais j'aime bien.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
c'est un jeu de rôle où tu as des zombies et des plants. tu as des zombies et des plants. tu as des zombies et des plants. tu as des plants et des zombies. tu as des plants et des zombies. tu as des plant	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
les gens l'aimaient parce qu'il avait une voix, et qu'il aimait les gens qui l'aimaient parce qu'il aimait les gens qui l'aimaient. il aimait les gens qui l'aimaient parce qu'il	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense que ça se vend bien.	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à ce jeu donc je ne sais pas.	je crois que non.
c'est quoi le problème avec les études en france?	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
c'est un sport que j'aime beaucoup, mais je n'ai pas le temps de m'y intéresser sérieusement.	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
j'aime bien le hockey sur glace, mais j'aime pas le hockey sur glace. j'aime bien le hockey sur glace, mais j'aime pas le hockey sur glace. j'aime bien le hockey sur glace, mais j'aime pas	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'acheter des diamants.	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses c'est vrai.	oui, ils sont tous très chers.
c'est vrai que l'achat d'or est plus approprié pour l'investissement que l'achat d'argent.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
c'est pas un drame, c'est une série.	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
c'est vrai que c'est un peu le drame de la france.	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ing	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
c'est quoi le rapport avec la vidéo?	que savez-vous de ça
j'adore les jeux vidéo, il est amusant, ne pensez-vous pas	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; beaucoup de jeux vidéo sont un peu difficiles et demandent beaucoup de pratique pour être habiles c'est un peu le problème.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
j'aime bien les jeux vidéos, mais j'aime pas trop les jeux de société.	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
c'est quoi la différence entre la photo et la photoynthesis?	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
la photosynthèse n'est pas nécessaire pour les plantes, c'est juste qu'elle n'est pas nécessaire pour les humains.	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
la photosynthèse n'aide pas les plantes à croître, c'est juste que c'est un phénomène naturel.	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
c'est pas faux.	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
c'est une viande qui a une couleur rouge, c'est une viande rouge, c'est une viande rouge, c'est une viande rouge, c'est une viande rouge, c'est une viande rouge, c'est une viande rouge, c'	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde, c'est un poisson de merde	non,en fait le poisson est viande blanc
&gt; le bœuf et l’agneau sont-ils de la viande rouge? non.	oui,ce sont tous de la viande rouge
je préfère la viande rouge à la viande blanche.	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années. elle a été publiée dans la revue de psychologie de l'académie de paris. elle a été publiée dans la revue de psychologie de l'académie de paris. elle a été	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
c'est pas parce qu'on a des stress que c'est normal, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde.	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
c'est pas une question d'éviter ou pas, c'est une question de savoir si on peut l'éviter ou pas.	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
&gt; oui, vous avez raison, et il y a des éléments importants au lié de cela? oui, et il y a des éléments importants au lié de cela? oui, et il y a des éléments importants au lié de cela? oui, et il y a des éléments importants au	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
j'aime bien la cheese, et vous?	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
c'est un peu comme un sandwich au fromage, tu mets du fromage et tu le fais cuire au four. tu mets du fromage et tu le fais cuire au four. tu mets du fromage et tu le fais cuire au four. tu le fais cuire	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
je l'ai testé il y a quelques mois, c'est pas mal.	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de	j’espère que vous l’aimez
&gt; la rue est toujours un lieu magnifique où naissent les nourritures très diéliceux! c'est pas faux.	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
c'est un peu le principe de l'alimentation de rue, c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande dans la rue, c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande dans la rue, c'est un peu comme les gens qui mange	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
c'est pas faux.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
c'est un peu la même chose. j'aime bien les pâtes, mais j'aime pas la viande.	kaolengmian,vous le savez?
c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'aimer. c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'aimer. c'est pas parce que t'aimes pas qu'il faut pas l'aimer	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
c'est quoi le rapport avec l'amérique du sud?	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas trop le foot.	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
&gt; j'espère que le football pourra se développer davantage c'est un peu ce que je me dis aussi.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
c'est quoi le problème avec les deathly hallows?	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la magie dans un sens dans le sens où il n'y a pas de magie.	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
c'est pas une question d'explorer la magie maléfique, c'est une question d'être beau.	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
j'aime bien les hot-dogs.	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
&gt; connaissez-vous la histoie du hot-dog? et savez-vous de quel pays provient cet aliment? je ne connaissais pas.	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
je ne sais pas, je n'ai pas encore vu de vidéo de lui en chine.	pendant le vingtième siècle. sans doute
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de hot-dogs en chine.	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
je l'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore terminé.	non,que savez-vous de ça
c'est un roman de wizard, c'est un roman de wizard, c'est un roman de wizard, c'est un roman de wizard, c'est un roman de wizard, c'est un roman de wizard, c'	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
j'aime bien harry potter, mais je ne suis pas un grand fan de harry potter.	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
j'en ai pas vu beaucoup, mais je suis intéressée sur cela.	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'est quoi le rapport?	le cœur est un organe important de notre race humaine
c'est pas faux.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
c'est pas une question de cœur, c'est une question d'intelligence.	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
le cœur pompe le sang dans tout le corps, mais pas dans tout le corps. le cœur pompe le sang dans tout le corps, mais pas dans tout le corps. le cœur pompe le sang dans tout le corps, mais pas dans tout le corps. le cœur pompe le sang dans tout	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
c'est un chat qui a internet et qui s'en sert pour se nourrir. c'est un chat qui a internet et qui s'en sert pour se nourrir. c'est un chat qui a internet et qui s'en sert pour se nourrir. c'est un chat	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats? facebook, twitter, etc. &gt; quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
j'aime les chats, mais j'aime pas les chats. j'aime pas les chats.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
c'est pas mal, mais c'est un peu long. il y a plein d'autres points de vue intéressants, mais il y a aussi plein d'autres points de vue intéressants, comme le fait qu'il n'y a pas d'influence directe de l'	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
c'est un award pour les gens qui ont fait des trucs cools.	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y aller.	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	ce prix fait autorité
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
c'est vrai que c'est pas mal.	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
les gens ordinaires peuvent aussi publier des mises à jour à ce sujet.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
c'est un peu comme la france, c'est un pays où les gens se sentent obligés d'aller à l'étranger parce qu'ils ne peuvent pas se loger en france. c'est un peu comme la france, c'est un pays où les gens	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
c'est le pays où j'ai grandi et où j'ai grandi. c'est le pays où j'ai grandi et où j'ai grandi. c'est le pays où j'ai grandi et où j'ai grandi. c'est le pays où j'ai grandi et	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
c'est le pays où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
c'est le président de la république.	c’est une créatrice de mode prolifique
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'	elle vient de la france.
c'est un produit de l'industrie française.	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
c'est une marque de parfums.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
c'est un groupe de hip-hop qui s'appelle "le hip-hop" et qui s'appelle "le hip-hop" et qui a été créé par un groupe de hip-hop français. c'est un mélange de hip-hop et de hip-hop. il y a	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants célèbres.	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien. c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien, mais c'est pas le genre de chansons que j'	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment bien.	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
j'ai pas compris, c'est qui john grisham?	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit partout.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
je ne sais pas, j'ai lu un peu tout, mais je ne sais pas si c'est le même genre de livres.	l’entreprise, les tuteurs, etc
j'aime bien harry potter, mais je n'ai pas le temps de le lire dans ma vie quotidienne.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
c'est pas un problème, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est un magicien.	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
c'est une des meilleures académies de harry potter.	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
c'est un peu ce que j'entendais en écoutant les albums de death metal. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout ce que j'entendais en écoutant les albums de death metal.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de musique de ce style.	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
je ne connais pas de chanteurs.euses fameux.ses qui travaillent dans cette type de musique.	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui l'écoutent, et que c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui l'écoutent, et que c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui l'écoute	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
c'est vrai que c'est une bonne année. bonne journée à toi aussi.	à vous aussi!
c'est un groupe de rock qui fait du heavy metal. c'est un groupe de rock qui fait du heavy metal. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est pas un groupe célèbre, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
j'aime bien le heavy metal, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas du tout le rock.	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de subtilité. c'	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a aussi des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires	oui et tous sont très pratiques
c'est pas une équipe de football, c'est une équipe de rugby.	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
c'est pas parce qu'il aime jouer au football qu'il ne peut pas jouer au foot.	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
c'est un sport qui consiste à faire des sauts d'obstacles avec des skis. c'est un sport qui consiste à faire des sauts d'obstacles avec des skis. c'est un sport qui consiste à faire des sauts d'obstacles avec des skis	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est pas dangereux, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça.	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
c'est pas une question de faire ou pas faire, c'est une question de savoir si on a le droit de le faire ou pas. si on le fait, c'est qu'on a le droit de le faire. si on le fait pas, c'est qu'on a le	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
c'est un kindle, c'est un kindle. c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps de tester, mais je pense que c'est le genre de trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui aiment.	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
je l'utilise, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour le faire.	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
c'est un groupe de couleur d'orange, c'est un groupe de couleur d'orange, c'est un groupe de couleur d'orange, c'est un groupe de couleur d'orange, c'est un groupe de couleur d'orange, c'	oui son autre nom est artichoke green
c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu comme si l'éducation nationale était une institution de service public. c'est un peu comme si l'éducation nationale était une institution de service public. c'est un peu comme si l'éducation nationale était une	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
c'est un peu le même principe, mais il y a un peu plus d'applications. il y a un peu plus d'applications dans le domaine de l'informatique, mais il y a aussi des applications dans le domaine de l'éducation, de la santé, de l'	il a commencé en 1905 c'est tout merci
c'est un mélange d'orange et d'olive. c'est un peu comme un mélange d'orange et d'olive. c'est un peu comme un mélange d'orange et d'olive. c'est un mélange d'orange et d	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau. c'est la couleur de l'	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est la couleur la plus foncée que j'ai jamais vu.	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
la cuisine végétarienne, c'est la cuisine végétarienne qui n'est pas végétarienne, c'est la cuisine végétarienne qui n'est pas végétarienne, c'est la cuisine végétarienne qui n'est pas végétarienne, c'est la cuisine	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
c'est pas une question de mode de vie, c'est une question de mode de vie.	oui
c'est un peu le principe de l'école, c'est une école où tu apprends à lire, à écrire, à lire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; et les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. c'est pas faux.	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
&gt; vous êtes un végétarien ou pas? quels sont les avantages de la cuisine végétarienne? les avantages de la cuisine végétarienne, c'est qu'on peut manger de la viande sans être végétarien. on peut manger de la viande sans être végétari	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
je ne sais pas, je n'ai pas d'amis japonais.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
le développement de la culture du thé au japon, c'est le développement de la culture du thé japonaise. c'est le développement de la culture du thé japonaise.	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu comme si tu avais des cours d'histoire et de philosophie, et que tu avais le temps de les écouter. c'est un peu comme si tu avais des cours d'histoire et	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y a pas d'autres religions.	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
c'est les chips de pomme de terre.	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
c'est un peu comme les chips au chocolat, c'est un peu comme les chips au chocolat, c'est un peu comme les chips au chocolat, c'est un peu comme les chips au chocolat, c'est un peu comme les chips au chocolat, c'est un peu comme les	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
c'est pas une question de chips, c'est une question de goût.	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
c'est un peu plus cher que les chips, mais c'est un peu moins bon que les chips.	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau. c'	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
c'est le thé qui fait le café, pas le thé qui fait le café.	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent dans les médias, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent dans les journaux. c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
c'est un homme politique, il a été président de la république, il a été ministre de l'intérieur, il a été ministre de l'intérieur, il a été ministre de l'intérieur, il a été ministre de l'intérieur, il a été ministre de l'économie,	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
c'est un peu comme le canadian football, c'est un peu comme le hockey sur glace, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c	il a été créé en 1860s.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs de l'équipe de france, mais il y a des matchs de l'équipe de france contre l'équipe de l'allemagne, et des matchs de l'équipe de l'allemagne	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
je ne sais pas, mais il y a beaucoup de spectateurs qui regardent le foot canadien.	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
c'est le sport le plus populaire en france.	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
je ne sais pas, mais il y a un article sur le sujet sur le site de la fnsea. il y a un article sur le sujet sur le site de la fnsea. il y a un article sur le sujet sur le site de la fnsea. il y a un article	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé à l'orange.	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
c'est pas faux.	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
c'est une bonne couleur pour les yeux, mais c'est pas une bonne couleur pour les yeux.	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
c'est vrai que c'est un peu bizarre de voir des yeux verts.	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
c'est une question de point de vue. je ne sais pas si c'est une question de point de vue, ou si c'est une question de point de vue. je ne sais pas si c'est une question de point de vue, ou si c'est une question de point de	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
j'aime bien le bleu foncé, c'est un peu la couleur de l'eau.	bleu,cela rend les gens silencieux。
je connaissais pas, mais je l'aime bien.	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les archives de l'armée française.	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
c'est pas loin de paris, mais c'est un peu loin de paris.	il est né à st. louis, missouri.
je ne connais pas, mais il y a des chefs de marine contemporains qui sont très connus dans le monde entier.	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
c'est un peu comme le rugby en france, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
&gt; l'union du rugby en allemagne, quand elle s'est formée? il n'y a pas eu d'union du rugby en allemagne.	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a des clubs très connus et des sportifs très fameux. il y a des clubs très connus et des sportifs très fameux, mais il y a aussi des clubs très	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la plupart des cas? dans la plupart des cas, oui.	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est le nom de l'entreprise.	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
c'était il y a quelques années.	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
c'est pas une question de prêter attention, c'est une question de savoir si on est prêt à y prêter attention.	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
c'est le nom de l'entreprise amazon.	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
elle vend des livres sur internet, mais elle n'a pas le droit de les publier sur son site.	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
c'est réservé aux abonnés de /r/france.	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
c'est une entreprise française qui a été créée en france. elle a été fondée par des français, et a été créée par des américains. elle a été créée par des français, et a été créée par des américains. elle a été créée par des américains	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding. c'est une compétition de bodybuilding	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
c'est un peu le principe de la course à pied, c'est un sport de combat où tu fais des exercices physiques pour ton corps, et où tu fais des exercices de musculation pour ton corps. c'est un sport de combat, c'est un sport	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais il me semble qu'en chine, la compétition corporelle est très forte.	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
j'ai participé à toutes les compétitions corporelles que j'ai connues. j'aime bien les compétitions sportives, mais je n'aime pas les compétitions physiques. j'aime bien les compétitions sportives, mais je n'aime pas les compétitions physiques	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
je connaissais l'anxiété, mais pas l'anxiété.	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
c'est une question de point de vue. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété.	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux.	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
c'est un peu le même principe que le café, mais avec un goût plus prononcé. c'est un peu le même goût que le café, mais avec un goût plus prononcé. c'est un peu le même goût que le café, mais avec un goût plus prononcé.	vous aimez boire le café
c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irland	bien sur! c'est un café à la crème
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de pub pour un produit irlandais. je ne sais pas si c'est une bonne idée de le vendre en france ou en irlande.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
c'est une sorte de bière, mais c'est pas du vin, c'est une sorte de bière. c'est une sorte de bière, c'est une sorte de bière, c'est une sorte de bière, c'est une sorte de bière.	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
je l'ai eu il y a quelques années, c'est vraiment bien.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
c'est un groupe de blues. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de rock. c'est un groupe de	c'est une musique très populaire
je ne sais pas, mais il est très populaire en chine.	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est correct ou pas.	oui très populaire
c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique, c'est le rythme de la musique	oui,probablement
c'est pas une couleur, c'est une couleur.	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais il me semble qu'il y a un qch de spécial de cette couleur.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
c'est pour ça que j'ai dit que c'était pas une bonne idée de l'utiliser.	on peut l'utilise dans les littératures,
je l'aime pas, mais je l'aime quand même.	ouiii! et vous?
c'est un jeu de mot pour dire "c'est quoi le color wheel" ou "c'est quoi le color wheel"	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
c'est un peu comme un générateur d'alertes, ça permet d'avoir une idée de ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est un peu comme si tu faisais une recherche google sur "alertes" et tu tombes sur des	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
c'est pas très utile, mais c'est utile.	oui,pour les artistes et les artistes.
c'est utilisé depuis longtemps, mais il n'y a pas de raison que ça ne soit pas utilisé depuis longtemps.	oui, il a une longue histoire.
&gt; playstation (console) je pense que le playstation est un console pour les jeux vidéo? non.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net. c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net. c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net. c'est un peu	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
c'est ça, mais il y a aussi des autres modèles de consoles.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
c'est pas parce qu'il y a des raisons spéciales que tu choisis le ps. c'est parce qu'il y a des raisons spéciales que tu choisis le ps. c'est parce qu'il y a des raisons spéciales que tu choisis le ps.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; christmas traditions il n'y a pas d'authentique en chine. alors, quelles sont les traditions de christmas vrai?	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
la famille se réunit, c'est ça?	oui, bien sûr!
c'est une tradition de la france, c'est une tradition de la france, c'est une tradition de la france, c'est une tradition de la france, c'est une tradition de la france, c'est une tradition de la france, c'	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire que les parents doivent apprendre à leur enfant à lire et à écrire correctement. c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il faut apprendre à lire et à	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
c'est une technologie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une technologie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une technologie qui permet d'améliorer la qualité de vie des gens. c'est une technologie qui permet d'améliorer la	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
c'est un peu le cas en france, mais c'est un peu moins courant en chine qu'en france.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
c'est une technologie qui a été développée par un groupe de scientifiques américains, et qui a été développée par un groupe de scientifiques français. c'est une technologie qui a été développée par un groupe de scientifiques français, et qui a été développée par un groupe de scientifique	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, et il n'y a pas d'école privée. c'est une école publique, et il n'y a pas d'école privée. il n'y a pas d'école	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
c'est pas le canada, c'est la france.	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de cours sur le football à l'université.	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
&gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? c'est pas faux. &gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? c'est pas fa	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
c'est un match de foot, c'est pas un match de foot. c'est un match de foot, c'est pas un match de foot. c'est un match de foot, c'est pas un match de foot. c'est un match de foot, c'est	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
c'est pas le ministère de la magie, c'est le ministère de l'écologie.	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. les moldus ont des chances, mais ils ne sont pas des muggles. les muggles, c'est un peu plus compliqué que ça. les moldus, c'est un peu	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
c'est pas moi qui l'ai crée, c'est le monde magique de j.k.rowing.	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur les missiosn des employés de ce ministère. je ne sais pas si les missiosn des employés du ministère de l'intérieur sont des missiosn, ou si c'est des missiosn des employés du ministère de	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
c'est le terme que j'ai employé pour désigner la relation entre un homme et une femme. c'est le terme que j'ai employé pour désigner la relation entre un homme et une femme. c'est le terme que j'ai employé pour désign	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
les gens de loin ne communiquent pas avec les gens de près.	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'en parler avec lui.	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
c'est difficile, mais c'est pas une raison pour ne pas le faire. c'est juste qu'il y a des gens qui ne veulent pas se marier avec quelqu'un d'autre, et que c'est difficile de se marier avec quelqu'un d'autre.	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
j'aime bien le ski, mais j'aime pas les montagnes.	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
c'est un peu comme le cyclisme, c'est un sport qui a une longue histoire, mais qui n'est pas le même.	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
c'est vrai que c'est un sport très populaire en france.	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
j'ai pas encore vu la compétition de ski aux jeux olympiques, mais j'ai vu la compétition de foot aux jeux olympiques. c'est très excitant.	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
je ne sais pas, je ne suis pas linguiste, mais j'ai l'impression que l'influence latine sur l'anglais est plus forte que l'influence latine sur l'anglais. l'influence latine sur l'anglais est	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
je ne sais pas, mais il a l'air d'avoir une bonne maîtrise de l'anglais et de l'espagnol.	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, n'est-ce pas c'est un peu le problème.	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; nirvana (band) est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet? nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? non, c'est un mot bouddhique.	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
je ne sais pas, j'ai pas de chansons célèbres, mais j'aime bien les chansons de bourdieu, de la chanson de bourdieu, de la chanson de bourdieu, de la chanson de bourdieu, de la chanson de bour	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec les groupes de rock. je n'ai jamais eu de problème avec les groupes de rock. je n'ai jamais eu de problème avec les groupes de rock. je n'ai jamais eu de problème avec les groupes de rock. je	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter une bande de rock musique chinoise qui est comme ceci? non.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est le principe de l'abonnement à l'opérateur, c'est-à-dire qu'il n'y a pas d'abonnement à l'opérateur, mais il y a des offres qui permettent de s'abonner à l'opérateur. c'est	ceci est un moyen de promotion de réduction
c'est pas un exemple, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est le cas que c'est le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est le cas que c'est le cas	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
c'est le nom de l'auteur de l'histoire, maiduhuanzhu. c'est le nom de l'auteur de l'histoire, maiduhuanzhu. c'est le nom de l'auteur de l'histoire, maiduhuanzhu.	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un peu comme si tu avais un enfant et que tu te mettais à l'avortement. c'est un peu comme si tu avais un enfant et que tu te mettais à l'	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
c'est quoi le rapport avec le sport?	bonjour
c'est le thème de l'éducation nationale.	la santé physique et mentale est toute importante
c'est pas une question de santé physique ou mentale, c'est une question de mentalité.	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd’hui, comme l’irrégularité de leur vie c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
&gt; température de l'arctic c'est pas la température de l'arctique, c'est la température de l'arctique.	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
j'aime bien la neige, mais j'aime pas l'hiver.	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
j'aime bien les ours polaires, c'est pour ça que j'aime les ours polaires.	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
c'est vrai qu'ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies.	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
c'est quoi le rapport avec les zombies?	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
c'est le jeu qui m'a le plus fait rire, c'est le jeu qui m'a le plus fait rire, c'est le jeu qui m'a le plus fait rire, c'est le jeu qui m'a fait rire, c'est le	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
c'est un peu l'inverse, c'est une plante qui a des propriétés intéressantes, mais qui n'est pas très utilisable.	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
je ne sais pas, je n'y ai jamais joué, mais j'y ai joué il y a quelques années.	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais il y a des matchs de rugby, de foot, de basket, de volleyball, de tennis, de volleyball, de basket, de volleyball, de tennis, de volleyball, de	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
j'ai pas encore regardé, mais j'aimerais bien!	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
c'est un sujet sur l'impôt sur le revenu.	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
il s'agit d'un crédit pour les entreprises, pas du crédit social.	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
c'est utile, mais pas pour tout le monde. c'est pas pour tout le monde, c'est pour tout le monde. c'est utile, mais pas pour tout le monde. c'est utile, mais pas pour tout le monde. c'est utile, mais pas pour tout	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
c'est un peu plus compliqué que ça, il a un peu plus de chances d'être condamné à des peines de prison fermes que d'être condamné à des peines de prison fermes.	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
je suis allé au festival de la musique, c'est un festival de musique, pas un festival de musique.	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
c'est les festivals qui ont le plus d'influence sur la vie de tous les jours. c'est pas parce qu'il y a des festivals qu'il n'y a pas d'influence sur la vie de tous les jours.	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop envie de me faire chier à chercher des infos sur le sujet.	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
c'est vrai que c'est intéressant.	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	allo?
c'est un peu la saison de l'hiver, c'est un peu la saison de l'été, c'est la saison de l'hiver, c'est la saison de l'hiver, c'est la saison de l'hiver, c'est la saison de l'	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température c'est pas parce qu'il y a une vague de froid qu'il y a une vague de froid, c'est parce qu'il y a une vague de froid qui a intens	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
c'est vrai que le patinage en hiver c'est pas mal.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
c'est pas faux.	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
c'est une belle femme, c'est votre avis.	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
c'est un dessin animé, c'est pas une peinture, c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
c'est un dessin animé, c'est pas une peinture, c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
c'est une femme, elle rit.	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
je connaissais l'anxiété, mais pas l'anxiété.	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
c'est une question de point de vue. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas inquiet, je ne suis pas inquiet. je ne suis pas	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété.	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux.	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; bon, j'avoue que j'adore la culture de la grande-bretagne! je la trouve tellement élégante. et vous? c'est quoi la culture de la grande-bretagne?	moi aussi,le son anglais est très élégant
c'est pas un costume, c'est un cravate. c'est pas un costume, c'est un cravate. c'est pas un costume, c'est un cravate. c'est pas un costume, c'est un cravate. c'	le football anglais est trop célèbre
j'aime pas trop le foot, mais j'aime bien les jeux vidéos.	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
c'est vrai que c'est difficile à comprendre, mais c'est vrai qu'il y a des accents qui sont difficiles à comprendre.	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
je ne sais pas, je n'ai pas d'études à ce sujet, mais je pense que c'est un effet du stress sur la mémoire. je ne sais pas si c'est lié à l'âge ou à l'activité physique, mais je pense que c'est li	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
c'est pas le stress qui est favorable, c'est l'absence de stress.	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
c'est un phénomène banal, mais c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène banal, mais c'est un phénomène banal. c'est un phénomène banal, mais c'est un phénomène banal. c'est un phénomène banal, mais c'	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
c'est pas une théorie, c'est une expérience personnelle. c'est pas une théorie, c'est une expérience personnelle. c'est une expérience personnelle. c'est une expérience personnelle. c'est une expérience personnelle. c'est une expérience personnelle.	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
&gt; sweater qu'est-ce que c'est sewater? sweater, pardon c'est le nom de l'entreprise qui fabrique les sweaters. &gt; sweater, pardon c'est le nom de l'entreprise qui fabrique les sweaters. &gt; se	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
je ne sais pas, je n'ai pas de soie.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
c'est la saison 2 de la saison 1 de la saison 2 de la saison 2 de la saison 3 de la saison 4 de la saison 5 de la saison 6 de la saison 7 de la saison 8 de la saison 9 de la saison 10 de la saison 11 de la saison 12 de la saison 12	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
j'aime bien le bœuf, mais j'aime pas la viande.	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
je l'aime bien, mais c'est pas parce que j'ai des goûts particuliers qu'il faut m'en vouloir.	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
je ne sais pas, pouvez-vous me dire? je ne sais pas, pouvez-vous me dire?	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
le prix du bœuf est élevé, mais le prix du steak n'est pas le même. le prix du steak est élevé parce qu'il n'y a pas d'élevage de bœuf en france. le prix du steak est élevé parce qu'il n'	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
c'est le nom d'un jeu de mot que j'ai trouvé sur le net.	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
j'ai pas encore joué, mais je vais essayer d'y aller ce soir.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
c'est un jeu de groupe.	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
c'est le jeu qui m'a le plus fait rire.	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
c'est un peu le principe de la télé, c'est un peu comme les séries américaines, c'est un peu comme les séries françaises, c'est un peu comme les séries américaines, c'est un peu comme les séries françaises, c'est	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est un peu comme si tu avais une école d'ingé et que tu faisais des cours de maths à l'école primaire. c'est un peu comme si tu avais une école d'	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
&gt; y a-t-il des règles entre cela? non, il n'y en a pas.	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
c'est un ancien président de l'onu.	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
je ne connaissais pas, merci pour l'info!	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
je ne sais pas, je ne connais pas les prix musicaux.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
j'aime bien la couleur de pink, mais j'aime pas la couleur de l'orange.	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
c'est pas une fleur, c'est un arbre.	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
c'est vrai que c'est un peu le principe de l'offre et de la demande. mais c'est vrai qu'il y a une différence entre offrir des roses aux filles et offrir des roses aux garçons.	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
c'est un peu le même principe que les jeux de mots, c'est juste qu'il y a une différence entre un jeu de mot et un jeu de mot. c'est un peu comme les jeux de rôles, c'est un jeu de mot avec des règles et des règles.	salut??
c'est une attitude de vie, c'est une attitude de merde, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? c'est une attitude de merde, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? c'est une attitude de merde	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
c'est un groupe qui a été créé par des gens qui ont fait de l'informatique, et qui ont fait de l'informatique. c'est un groupe qui a été créé par des gens qui ont fait de l'informatique, et qui ont fait de l'informatique.	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
c'est un des albums les plus vendus de l'année dernière.	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
c'est pas une grande vente, c'est une vente d'armes. c'est une vente d'armes. c'est une vente d'armes. c'est une vente d'armes. c'est une vente d'armes. c'est une	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
c'est quoi le rapport avec la musculation?	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
c'est vrai que c'est pas facile à apprendre, mais c'est vrai qu'il y a plein de trucs très intéressants à apprendre.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
c'est vrai que c'est fatiguant, mais c'est pas une raison pour ne pas courir.	ouii,je suis d'accord.
c'est un sport de combat, mais j'aime bien la natation aussi. c'est un sport de combat, mais j'aime bien la natation aussi.	j'aime basketball beaucoup,
c'est un personnage de harry potter.	si, il est un sorcier considérablement puissant.
c'est vrai que c'est une très mauvaise personne.	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
&gt; donc, toutes les mauvaises choses qu'il a faites étaient à cause de la peur de la mort? non, toutes les mauvaises choses qu'il a fait étaient à cause de la peur de la mort.	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
c'est une blague?	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
c'est quoi le hello kitty?	oui, c'est un chaton rose très mignon.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
c'est un peu le musée du hello kitty, mais c'est un peu le musée du hello kitty de paris.	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
c'est intéressant parce que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais lire, mais j'ai pas le temps.	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	en fait,il est le nom de l'émission
c'est une émission de télé-réalité sur le thème de la liberté d'expression et de la liberté d'expression. c'est un peu le genre de spectacle que j'aimerais voir.	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'émission, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de téléspectateurs qui regardaient l'émission. je n'ai pas regardé l'émission, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
c'est un peu le principe de l'émission, c'est un peu le principe de l'émission. c'est un peu le principe de l'émission, c'est un peu le principe de l'émission, c'est un peu le principe de l'émission, c'	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
c'est le nom de l'entreprise qui a fait fonder amazon. c'est le nom de l'entreprise qui a fait fonder amazon. c'est le nom de l'entreprise qui a fait fonder amazon. c'est le nom de l'entreprise qui a	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
c'est une agence de communication.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
c'est gratuit, mais il y a des frais d'inscription.	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
je ne sais pas, je n'ai pas de site web.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
c'est quoi le nom de la rue?	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
c'est un peu plus compliqué que ça, j'ai pas d'exemples en tête, mais il y a plein d'artistes connus dans le monde entier, et il y a plein d'artistes connus dans le monde entier. j'ai pas d'exemples en	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
c'est vrai que c'est pas mal.	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; oui, c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas parce qu'ils sont populaires qu'ils ne sont pas bons. &gt; et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas parce qu'	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
c'est un mélange de beurre salé et d'huile d'olive. c'est un peu comme le beurre de cacahuètes, c'est un mélange de beurre salé et d'huile d'olive.	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
c'est pas faux.	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre le goût et l'arôme.	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience. je ne sais pas si c'est facile à fabriquer, mais c'est possible.	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
c'est un peu le même principe que le pesticide, mais avec un peu plus d'efforts. le pesticide, c'est un produit qui a un effet sur l'environnement, c'est un produit qui a un effet sur la santé, c'est un produit	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
&gt; et comment le faire? je sais qu'il y a le pesticide, y en a d'autres? c'est un peu le principe de base de l'agriculture biologique, c'est d'utiliser des pesticides naturels.	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question.	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce qu'il dit. il dit qu'il n'y a pas d'abus de biens sociaux et qu'il ne faut pas s'attendre à ce qu'il y ait des abus de biens sociaux	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'est quoi le rapport avec la médecine?	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; oui, beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas c'est pas faux.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; il y a des gens qui mangent de la viande de chat, et ils sont cruels c'est pas parce que tu manges de la viande de chat que tu es cruel.	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
je ne mange pas de viande de chat, je ne mangerai que de porc.	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais je pense qu'il y a des choses intéressantes à lire sur le sujet.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
c'est un peu le principe du yoga, c'est un mouvement qui te permet de te concentrer sur tes muscles, de te concentrer sur tes mouvements, de te concentrer sur tes mouvements, de te concentrer sur tes mouvements, de te concentrer sur tes mouvements	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
c'est un peu le principe du yoga, c'est un mouvement qui consiste à se concentrer sur le corps, à se concentrer sur l'esprit, à se concentrer sur l'esprit, à se concentrer sur l'esprit, à se concentrer sur l'esprit, à	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
&gt; l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est-ce pas? l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est-ce pas? l'anglais est la langue la plus utilisée dans le monde, n'est	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
&gt; pourquoi? parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais. parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennen	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
c'est pas une langue difficile, c'est une langue qui est difficile à apprendre.	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est vrai, mais c'est aussi une langue très utilisée par les français.	oui! bon courage!!!
c'est le nord de la france, pas le nord de l'irlande.	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'autre choix que d'essayer d'améliorer la situation, et qu'	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
c'est pas le futur, c'est le passé.	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
c'est un pays qui a une culture très différente de celle de l'afrique du sud. c'est un pays qui a une culture très différente de celle de l'afrique du nord. c'est un pays qui a une culture très différente de celle de l'af	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
c'est quoi l'effet de l'anxiété?	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
c'est pas une question d'être contre, c'est une question d'être pour.	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
c'est la définition de l'anxiété.	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si tu as raison ou pas. si tu as raison, c'est que tu as raison. si tu as tort, c'est que tu as raison. si tu as raison, c'est que tu as raison.	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
c'est un courant artistique, mais c'est pas un courant artistique, c'est un courant politique. c'est un courant politique. c'est un courant politique. c'est un courant politique. c'est un courant politique. c'est un courant politique. c'est un	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
c'est un courant assez récent, mais c'est un courant qui se développe depuis quelques années. il y a des gens qui ont commencé à s'intéresser à l'histoire de l'art, et des gens qui ont commencé à s'intéresser à l'art contemporain. c'	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires.	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
&gt; qu"est ce qu'ils font dans la religion, les irréalistes? c'est un peu le principe de la religion.	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
c'est une série américaine, qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine, qui a été diffusée en france il y a quelques années, et qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'habitude.	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
c'est effrayant parce qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
c'est une série américaine.	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
c'est un phénomène psychologique, c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psychologique. c'est un phénomène psycholog	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
c'est l'inverse, il améliore les fonctions de la mémoire.	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est à dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec les idées de l'écologie, mais qui sont d'accord avec les idées de l'écologie. c'est	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
c'est pas une question de vie ordinaire, c'est une question de société.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
c'est quoi la différence entre une game et un jeu vidéo?	oui oui.c'est bon.
c'est vrai que c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
c'est pas une bonne chose, c'est une mauvaise chose. c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose. c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose. c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose. c'	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
&gt; beaucoup de gens sont obsédés par les jeux vidéo, et c'est une perte de temps c'est une perte de temps, parce que c'est une perte de temps, parce que c'est une perte de temps, parce que c'est une	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
c'est quoi le ice skating?	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
j'aime bien le skateboard, mais j'aime pas le skateboard.	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu comme si tu avais dit que tu connaissais la vie de tous les jours, mais que tu connaissais pas la vie de tous les jours. c'est un peu comme si tu avais	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
c'est quoi le problème?	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
c'est un symbole de la féminité, c'est pour ça qu'il n'y a pas de rose.	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est une blague sur le fait qu'il n'	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
je ne sais pas, je ne connaissais pas ce groupe.	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	rock, et il est un groupe de rock..
c'est un peu plus que ça, c'est juste qu'il y a un peu plus d'infos sur le sujet, et qu'il y a un peu plus de gens qui sont intéressés par le sujet. je pense qu'il y a un peu plus d'infos	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
j'aime bien rock, mais j'aime pas du tout le rock. j'aime pas du tout le rock, mais j'aime bien le rock. j'aime pas du tout le rock, mais j'aime bien le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
c'est un tableau de l'influence de la france sur l'europe. c'est un tableau de l'influence de l'allemagne sur l'europe. c'est un tableau de l'influence de l'allemagne sur l'	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
c'est un peu la même chose.	il a été créé vers 1503
c'est la femme qui est dans le tableau.	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
c'est pas parce qu'elle est belle qu'elle n'est pas belle.	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
je ne sais pas si tu as déjà essayé amazon, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com, amazon.com	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce qu'il y a des achats en ligne qu'il faut les faire en chine.	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec les achats en ligne.	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
c'est pas une question de patience, c'est une question d'habitude.	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? oui, elles sont difficiles à entrer. &gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? oui, elles sont difficiles à entrer. &gt; les université	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
c'est pas une question d'université, c'est une question d'éducation.	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
c'est pas une question de chance, c'est une question de volonté.	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est le cas en france. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est le cas en chine.	oui, l’anglais est largement utilisé
c'est pas la même situation en france.	oui, l’anglais est une langue internationale.
l'anglais est important parce qu'il permet d'apprendre des langues étrangères, mais aussi parce qu'il permet d'apprendre des langues étrangères, et parce qu'il permet d'apprendre des langues étrangères, et parce qu'il permet d'apprendre des langue	parce qu’il enseigne partout dans le monde
c'est pas une question de présenter d'autres choses, c'est une question de savoir si tu as envie d'en parler.	non
c'est un sport où tu fais du vélo tout-terrain. le tout-terrain, c'est un sport où tu fais du vélo tout-terrain. le tout-terrain, c'est un sport où tu fais du vélo tout-terrain. le tout-terrain	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
c'est pas un sport dangereux, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
les avantages et les inconvénients de ce sport, c'est que c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est	c’est excitant mais dangerous.
c'est un peu le principe du vtt, c'est un emploi temporaire.	vélo de montagne professionnel
les abeilles ne sont pas craignos, c'est juste qu'elles ne sont pas là pour se nourrir.	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique où l'on apprend à lire et à écrire. c'est une école publique où l'on apprend à lire et à écrire. c'est une école publique où l'on	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
je ne sais pas, je ne connais pas les abeilles qui produisent du miel, mais il me semble que les abeilles produisent du miel.	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
c'est à dire quand les femmes commencent à faire des bébés.	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas le foot.	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
c'est un sport qui a une longue histoire.	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
je ne sais pas, je ne connais pas le football en général, mais je pense qu'il y a des pays qui sont plus forts que d'autres.	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
c'est un peu le cas de tous les sportifs de haut niveau qui sont connus dans le monde, mais c'est pas le cas de tous les sportifs de haut niveau qui sont connus dans le monde. c'est un peu le cas de tous les sportifs de haut niveau qui	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a un fox qui est en train de chasser un autre fox qui est en train de chasser un autre fox qui est en train de chasser un autre fox qui est en train de chasser un autre fox.	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'argent dans les banques et qu'il n'y a pas d'argent dans les banques. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'argent dans	c'est une activité à suivre, chasser.
c'est qui joue toujours ce sport?	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
je ne sais pas si c'est une compétition, mais il me semble que c'est le cas.	non,il est juste un activité agricole
c'est pas un ipad, c'est un iphone.	vous avez un ipad?
c'est pas nécessaire, c'est juste que c'est pas le même prix.	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
c'est un peu ce que je me suis dit aussi, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas réfléchir à nouveau. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut pas réfléchir à nouveau. c'est pas parce que t'es d'accord	oui,profondémment
c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
c'est la chanson qui m'a fait le plus rire.	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
c'est un français, il est né aux états-unis, il est né aux états-unis, il est né aux états-unis, il est né aux états-unis, il est né aux états-unis, il est né aux états	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
j'ai pas encore écouté, mais j'ai écouté [ça](/r/france) et [ça](/r/france) et [ça](/r/france) et [ça](/r/france) et [ça](	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de musique que j'	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est le chanteur de l'album "la vie est belle"	non, j'écoute simplement avec désinvolture
j'aime bien les histoires sur pop, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci merci
c'est un ancien président de la république.	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en live.	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler avec lui.	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
c'est pas un thé, c'est une boisson.	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
je bois du thé dans ma vie quotidienne, d'accord. je ne bois pas de thé dans ma vie quotidienne, d'accord. je ne bois pas de thé dans ma vie quotidienne, d'accord. je ne bois pas de thé dans ma vie quotidienne, d'accord. je ne bois pas	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'accord sur le fait qu'il n'y a pas d'accord sur le fait qu'il n'y a pas d'accord sur le fait qu'il n'y a pas d'accord	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y aller. je ne sais pas si c'est le cas de tous les couples séparés.	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; pourquoi? désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. c'est pas parce que je ne comprends pas ce que tu veux dire que je ne comprends pas ce que tu veux dire. c'est parce que je ne comprends pas ce que tu	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
c'est une blague?	c'est alors une couleur.
c'est une blague?	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
j'aime bien le gris, mais j'aime pas le bleu.	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt; harry potter characters bonjour.avez-vous vu le harry poter? non.	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
j'ai pas de liste, mais j'ai trouvé [celle-ci](/r/france/comments/46x2mq/harry_potter_le_film_de_harry_potter_le_film_de_harry_po	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
c'est un film d'horreur. c'est un film de merde. c'est un film de merde. c'est un film de merde. c'est un film de merde. c'est un film de merde. c'est un film de	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
je l'ai vu il y a quelques années et je l'ai adoré.	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
c'est un peu le principe de google chrome, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un navigateur qui permet d'afficher des vidéos, des photos, des vidéos, des liens, des liens, des liens, des liens, des liens, des liens,	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
j'ai utilisé le mot "jeunes" dans le titre de la vidéo.	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a des gens qui sont plus intéressés par les jeux vidéos qu'autre chose.	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
j'aime bien le hip-hop, mais j'aime pas le hip-hop.	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
c'est le hip-hop qui est en train de s'écrouler dans la culture hip-hop.	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
je ne sais pas, mais il me semble que c'est le cas.	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
je ne pense pas non, mais je pense qu'il y aura de bonnes perspectives de développement en chine.	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
&gt; charles de gaulle connaissez-vous charles de gaulle? non.	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il a servi la france pendant des années. il a été ministre de l'intérieur pendant des années. il a été ministre de l'intérieur pendant des années. il a été ministre de l'intérieur pendant des années.	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
il a étudié à l'université de paris.	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est fini.	c'est tout,merci beaucoup!
c'est un peu comme la france, c'est un pays qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche. c'est un pays qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche et qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche et	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique des échanges avec la chine, mais il me semble qu'il y a eu des échanges avec l'allemagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne,	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
le japon a connu un développement rapide à l'époque où il n'y avait pas de pétrole, et où il n'y avait pas de pétrole.	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
le développement japonais est en fait un développement de type bandit. le développement japonais est en fait un développement de type bandit. le développement japonais est en fait un développement de type bandit. le développement japonais est en fait un développement de type bandit. le développement japonais est en	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire dans ma vie quotidienne, mais j'ai pas le temps.	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
&gt; voulez-vous apprendre la magie ou être une personne ordinaire voulez-vous être un magicien ou un moldu?	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
c'est pas une question de magie, c'est une question de choix. si tu avais de la magie, que choisirais-tu de faire? si tu avais de la magie, que choisirais-tu de faire? si tu avais de la magie, que choisirais-tu	je pense l'invisibilité est un bon choix.
c'est le playstation 4 qui est sorti il y a quelques mois, et qui n'a rien à voir avec la playstation 3.	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
je ne sais pas, il est populaire parce qu'il n'a pas été élu, mais parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
c'est pas une question d'information, c'est une question de volonté politique.	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
c'est un jeu de stratégie. il y a des jeux de stratégie sur le playstation 3, mais pas sur le playstation 3. il y a des jeux de stratégie sur le playstation 3, mais pas sur le playstation 3. il y a des jeux de stratégie sur le playstation 3, mais	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
j'ai pas trouvé de source, mais je crois que c'est un de mes potes.	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais il a l'air d'être un très bon chanteur.	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
c'est le nom de l'artiste.	il est né le 9.5.1985
c'est pas le cas, il est mort. c'est juste qu'il est mort et qu'il n'y a pas d'autre explication. il est mort parce qu'il est mort et qu'il est mort parce qu'il n'y a pas d'autre	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
j'aime bien patiner, mais c'est un sport dangereux. je ne sais pas si c'est le sport le plus dangereux, mais c'est le sport le plus dangereux.	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
c'est vrai que c'est dur de patiner, mais c'est un sport qui demande beaucoup d'efforts et d'entrainement.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
c'est pas drôle, c'est juste que j'ai pas envie d'essayer de patiner. j'ai pas envie d'essayer de patiner, j'ai pas envie d'essayer de patiner, j'ai pas envie d'essayer de patiner	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
c'est un jeu de rôle, il n'y a pas de magie. il n'y a pas de magie dans harry potter, c'est un jeu de rôle. il n'y a pas de magie dans harry potter, c'est un jeu de rôle. il	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	oui!biensur!!!
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école.	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
c'est un peu le principe de la série, c'est un peu comme un film d'horreur. c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d	harry poter,et vous
c'est quoi le problème avec le bowling?	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
j'aime bien le bowling, mais j'aime pas le foot.	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
j'ai pas encore regardé la vidéo sur le thème du bowling, mais je vais essayer d'y jeter un coup d'œil.	non, je n'aime pas. et toi?
c'est pas du hip hop, c'est de l'électro.	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
c'est vrai que j'aime bien le hip hop.	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
c'est pas une star du rap, c'est une femme.	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
c'est quoi le label de rap de ton école?	c'est vrai? c'est cool!
c'est un peu ça, le vert c'est le printemps, le vert c'est l'hiver.	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
c'est vrai, mais c'est une question de point de vue. le vert, c'est le vert de l'eau, c'est le vert de l'eau, c'est le vert de l'eau, c'est le vert de l'eau, c'est	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur la couleur, mais il me semble qu'il y a une différence entre le bleu et le rouge.	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
c'est la couleur de l'eau.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
j'ai pas le droit de le présenter, c'est pas ma faute si je suis pas d'accord avec lui.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
c'est pas faux.	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
ethics de ne pas manger de viande.	je suis végéta rienne.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande de porc.	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
c'est pas parce que tu veux manger de la viande tous les jours qu'il faut manger de la viande tous les jours. c'est pas parce que tu veux manger de la viande tous les jours qu'il faut manger de la viande tous les jours.	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
la viande est bonne, et elle est disponible partout.	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
c'est un peu comme le tir à l'arc, c'est un peu comme le tir à l'arc à l'arc. c'est un peu comme le tir à l'arc à l'arc, c'est un peu comme le tir à l	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
c'est le pays où j'ai commencé à faire du sport.	c'est denmark.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	je ne sais pas, désolé.
c'est une arme de combat, pas une arme d'assaut. c'est une arme de combat, pas une arme d'assaut. c'est une arme de combat, pas une arme d'assaut. c'est une arme de combat, pas une arme d'assa	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
c'est un jeu de rôle où l'archery joue le rôle de l'arbitre. c'est un jeu de rôle où l'archery joue le rôle de l'arbitre. c'est un jeu de rôle où l'archery jou	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
oui, c'est difficile à apprendre.	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
c'est originaire de l'afrique du sud.	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
c'est un peu comme la france qui a une histoire d'amour avec l'arc. c'est un peu comme la france qui a une histoire d'amour avec l'arc. c'est un peu comme la france qui a une histoire d'amour avec l	oui, l'art est dès 1673
c'est quoi le rapport avec la musique?	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
c'est pas une bande, c'est un groupe.	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
je pense qu'il a un problème d'influence de l'extrême-droite sur la france, et qu'il ne faut pas s'attendre à ce qu'il fasse quelque chose.	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
j'aime bien le rock aussi, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
c'est un sport de combat.	ça veut dire bowling à dix quilles
c'est populaire en france, mais pas dans tous les pays.	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a des gens qui ont fait des études dans le domaine de l'informatique et qui sont passés par des écoles d'informatique. il y a des gens qui ont fait des études dans le domaine de l'informatique et qui ont	alors, les surfaces de bowling est difficile.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement à l'entrée de l'école	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
les jeux olympiques sont venus de l'afrique du sud, de l'afrique du nord et de l'afrique du sud.	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plusieurs disciplines, mais il n'y en a pas beaucoup. il n'y a qu'une seule discipline, et il n'y en a pas beaucoup. il n'y en a pas beaucoup, mais il y en a	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
c'est un ancien président de la république.	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
le cio est une association de défense des droits de l'homme et des libertés individuelles.	c'est le comité international olympique.
j'ai eu un chien qui a eu des problèmes de santé et qui a fait des crises d'asthme. j'ai essayé d'en avoir un autre, mais j'ai pas eu le temps. j'ai essayé d'en avoir un autre, mais j'	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
c'est pas compliqué, c'est une question de point de vue.	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
c'est un peu ça. j'ai un chien et j'ai un chat. j'ai un chien et un chat. j'ai un chat et un chat. j'ai un chat et un chat. j'ai un chat et un chat. j'ai un chat et un	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
c'est un peu le principe du popcorn, c'est un peu comme une pâte à tartiner, c'est une pâte à tartiner, c'est une pâte à tartiner, c'est une pâte à tartiner, c'est une pâte à tartiner, c'est une	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
c'est un peu le principe de l'anecdote.	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est pas faux, c'est juste que c'est un peu moins bon que le pop-corn.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
le maïs soufflé, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chè	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
j'ai des buts dans la vie quotidienne, mais je n'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne. j'ai des buts dans la vie quotidienne, mais je n'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne.	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
&gt;mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire. je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
c'est pas faux.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
c'est pas très connu, mais il y a des gens qui en parlent, et c'est assez courant. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais il y a des gens qui en parlent, et il y a des gens qui en parlent.	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
c'est pas une question de savoir l'histoire du japon, c'est une question de savoir ce qu'est l'histoire du japon.	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
c'est un peu le principe de la france, c'est un pays où les gens sont libres de s'exprimer et où il n'y a pas d'influence négative de l'état. c'est un pays où les gens sont libres de s'	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
c'est pas une histoire du japon, c'est une histoire d'amour.	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est vrai qu'il n'y a pas d'autre explication.	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
c'est le vert de l'été.	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
je ne sais pas, je n'y ai pas été, mais j'ai entendu dire qu'il y avait un truc de spécial dans le film. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir.	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller dans un bar et d'aller dans un bar. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller dans	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres couleurs.	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
c'est un chien de compagnie.	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
c'est un chihuahua, il a des caractères, mais c'est pas un chien, c'est un chat. c'est un chat, c'est un chat, c'est un chat, c'est un chat. c'est un chat, c'est un	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles.	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
c'est un des plus gros succès de la politique française. il est populaire auprès de beaucoup de gens, mais il n'est pas populaire auprès de beaucoup de gens. il est populaire auprès de beaucoup de gens, mais il n'est pas populaire auprès de beaucoup de gens. il est populaire auprès de	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
j'aime bien, mais c'est un peu trop gros pour moi.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
c'est un site de rencontres. il y a des gens qui s'y intéressent et qui ont envie de se faire des amis. il y a des gens qui ont envie de se faire des amis et qui ont envie de se faire des amis. il y a des gens qui ont envie	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
&gt; qu'est-ce qu'elle a fait d'autre pour créer hello kitty? j'ai pas compris.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
c'est destiné aux garçons, mais c'est aussi destiné aux filles.	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
c'est quoi le rapport avec le beurre?	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
j'aime bien les haricots verts en bouillie.	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; gâteaux de haricots verts et en crème glacée c'est quoi la différence entre un gâteau de haricots verts et une crème glacée?	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; oui, les haricots verts sont courants dans la vie et il y a beaucoup de façons de les manger c'est vrai.	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
&gt; connaissez-vous l'histoire de la république de florence? non, je ne connais pas l'histoire de la république de florence. &gt; connaissez-vous l'histoire de la république de florence? non, je ne	cette république a été régné par le signoria de la florence
c'est un pays qui a été créé par la france, et qui a été créé par l'allemagne. il n'y a pas eu de création d'un autre pays, il n'y a pas eu de création d'un autre pays, il n'y a pas	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
c'est pas une question d'être une colonie, c'est une question d'être une colonie pour d'autres pays. c'est une question d'être une colonie pour d'autres pays, c'est une question d'être une colonie pour d'autres	si, elle était le colonie du rome
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il y a des trucs qui me plaisent.	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
c'est quoi la différence entre science et mathématiques?	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
c'est pas une question d'aller plus loin, c'est une question de savoir si c'est une bonne idée.	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. il y a un reportage sur le sujet, et il y a un article sur le site de france culture. il y a un article sur le sujet, et il y a un article sur le site de france culture	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; qui contribute à le développement de computer science? et la tragie ainsi celle la procédure? c'est quoi la tragie? &gt; et la tragie ainsi celle la procédure? c'est quoi la tragie? &gt; et la tragie ainsi celle la procédure? c	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
leibniz est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
c'est pas important, c'est juste qu'il y a des gens qui ne comprennent pas l'anglais et qui ne savent pas ce qu'est l'anglais. c'est pas parce qu'ils ne comprennent pas l'anglais qu'ils ne sa	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
c'est une question de point de vue, mais c'est vrai que l'anglais n'est pas nécessairement le plus utilisé en france.	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
c'est une question de point de vue, je ne suis pas expert en anglais, mais j'aime bien l'anglais, et je trouve que c'est un bon moyen d'apprendre l'anglais.	oui,i can speak english fluently
je connaissais pas, c'est quoi le drama school?	oui,il est l'université anglais
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
j'y étudie à l'avenir.	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d	oui,fédération des écoles d’art dramatique
je connaissais pas, merci!	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple concret, c'est juste un exemple de ce qu'il se passe en france. il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
j'aime bien les verts, mais j'aime pas les rouges.	j'aime le vert clair.
c'est une peinture d'un artiste américain qui a fait une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art qui a été réalisée par un artiste américain. c'est une oeuvre d'art qui a été réalisée par un artiste américain qui a	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
c'est un peintre de l'art contemporain.	peut-être la peinture architecturale
c'est une question de goût. j'aime bien l'architecture, mais je ne suis pas un grand fan de l'architecture moderne. j'aime bien l'architecture, mais je ne suis pas un grand fan de l'architecture moderne.	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les fresques, mais il me semble qu'il y a eu une époque où les fresques n'étaient pas considérées comme des œuvres d'art.	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
c'est une couleur de l'automne, pas de l'hiver.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
c'est pas des haricots verts, c'est des haricots rouges.	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
je ne sais pas, je n'ai pas vu de reportages sur le sujet en chine.	oui, c'est aussi un légume commun
je l'aime pas, mais je l'aime quand même.	je pense que c'est délicieux
c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre.	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
c'est un peu le même problème que les autres candidats. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu depuis longtemps.	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
c'est une blague?	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
c'est le latin qui est l'origine de l'anglais.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres mots à te conseiller.	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	de rien, au revoir
j'aime bien le vert, c'est un peu l'inverse de l'orange.	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
&gt; on sent toujours à l'aise dans un environnement vert. vous en savez quoi d'autre? j'en sais rien, j'en sais rien, j'en sais rien, j'en sais rien, j'en sais rien, j'en sais rien, j'	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
c'est la couleur qui représente la nature, c'est la couleur qui représente la nature. c'est la couleur qui représente la nature, c'est la couleur qui représente la nature. c'est la couleur qui représente la nature, c'est la couleur qui représente la nature. c'	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
c'est un peu différent, mais c'est pas le même sport. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt;est-ce qu'on a des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels oui. &gt;des organisations officiels oui. &gt;des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels oui. &gt;des organisations professionnels au lié de	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
c'est populaire aux états-unis aussi.	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
c'est comme le ping-pong en france?	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas. si on est d'accord avec toi, c'est que c'est une bonne chose. si on est d'accord avec toi, c'	bonne journée!
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas le foot en général.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
&gt; je crois que ce sont des beau garçons qui le jouent. hahaha, je ne connais pas beaucoup sur cela. $ c'est une blague?	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
c'est vrai que les français aiment bien le jouer.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
c'est pas une coupe du monde, c'est la coupe du monde de rugby.	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
c'est un artiste de l'art contemporain, il a fait une école d'art à l'université de montréal, il a fait une école d'art à l'université de montréal, il a fait une école d'art à montréal,	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
je ne sais pas, je n'ai pas de photo, mais il me semble qu'il s'agit d'une peinture à effet de serre. je ne sais pas si c'est une peinture à effet de serre, ou une peinture à effet de serre, mais c'est	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
j'aime bien les peintures à l'huile, mais j'aime aussi les peintures à l'huile.	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
j'aime bien le miel, mais j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage. j'aime pas le from	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
c'est vrai que c'est délicieux.	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
j'aime bien le miel, mais j'aime pas le miel.	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
c'est vrai que c'est un secteur qui a un grand avenir.	oui, je suis d'accord avec toi.
c'est vrai que c'est pratique, les affaires en ligne. c'est vrai que c'est pratique, les affaires en ligne. c'est vrai que c'est pratique, les affaires en ligne. c'est vrai que c'est pratique, les affaires en	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
c'est populaire en france, mais pas en chine.	oui,par exemple aux etas-unis
j'aime faire des courses en ligne, et pourquoi? parce que j'ai envie de faire des courses, et parce que j'ai envie de faire des courses, et parce que j'ai envie de faire des courses, et parce que j'ai envie de faire des courses, et parce que	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
c'est un jeu de plateau où tu joues à florence. c'est un jeu de plateau où tu joues à florence. c'est un jeu de plateau où tu joues à florence. c'est un jeu de plateau où tu joues à flor	oui.la république était dirigée par un conseil.
c'est pas une idée, c'est une réalité. il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les événements de la république.	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais il me semble qu'il y a eu un débat sur le sujet il y a quelques mois sur /r/france. je ne sais pas si c'est lui qui l'a fondé ou si c'est	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
j'ai pas l'habitude de faire du yoga, mais j'aime bien faire du yoga. j'aime bien faire du yoga, mais je n'ai pas l'habitude de faire du yoga.	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
je suis d'accord avec toi. il est intéressant de le exorciser surtout quand on ne veut pas sortir.????	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
c'est pas faux.	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
c'est le nom de l'entreprise qui a fait le hot dog. c'est le nom de l'entreprise qui a fait le hot dog. c'est le nom de l'entreprise qui a fait le hot dog. c'est le nom de l'entreprise qui a fait le hot	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de hot dog en amérique.	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
c'est un peu le principe des hot dogs, c'est un peu le principe de base de la cuisine américaine, c'est un peu le principe de base de la cuisine asiatique, c'est un peu le principe de base de la cuisine américaine, c'est un peu	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps à perdre. j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai pas d'autres	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
c'est un peu le même principe que le thé, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'est un mélange de thé et d'eau, c'	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
c'est un peu comme les thés à l'orange, c'est un peu comme les thés à l'orange, c'est un peu comme les thés à l'orange, c'est un peu comme les thés à l'orange, c'	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
c'est le thé qui est domination par le thé.	c'est dominicain c'est un pays
je ne sais pas trop, je ne suis pas un expert en la matière, mais je pense qu'il y a des choses intéressantes à lire sur le sujet. il y a des choses intéressantes à lire sur le sujet, mais il y a aussi des choses intéressantes à lire sur le sujet.	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'ai envie de lire.	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
c'est le groupe qui a fait le plus d'hits en france, c'est pas le groupe qui a fait le plus d'hits en france, c'est le groupe qui a fait le plus d'hits en france, c'est le groupe qui a	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
c'est un groupe de rock, ils ont fait des albums de chansons, et ils ont fait des albums d'albums de chansons, et ils ont fait des albums d'albums de chansons, et ils ont fait des albums d'albums de chansons	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
c'est un des meilleurs joueurs de l'équipe de france, il a fait le plus gros nombre de matchs de l'histoire de l'équipe de france.	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je ne connaissais pas. merci pour l'info!	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
c'est pas une question d'histoire de la musique, c'est une question de savoir si c'est le cas ou pas.	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
c'est un marché d'actions. un stock market c'est un marché d'actions. un marché d'actions c'est un marché d'actions. un marché d'actions c'est un marché d'actions. un marché d'actions c	c'est une plateforme d'investissement.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
c'est pas sur internet, c'est sur des forums.	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
c'est pas cher, c'est juste que c'est pas le même produit.	certains est chers.cuneta est le plus cher.
c'est de la viande, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
les haricots verts ne sont pas des aliments.	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de haricots verts mûrs avant d'être consommés.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le faire cuire.	oui, c'est délicieux et sain.
c'est un peu différent du football en europe, mais c'est pas le même sport.	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
je ne sais pas, il est populaire aux états-unis parce qu'il n'y a pas d'états-unis où il n'y a pas d'états-unis où il n'y a pas d'états-unis où il n'	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
c'est le sport le plus pratiqué en chine. c'est le sport le plus pratiqué en france.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est un peu le principe de la distinction entre les deux langues. c'est un peu le principe d'une distinction entre les deux langues, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
je ne sais pas, je n'ai pas les compétences pour les distinguer. mais je pense qu'il y a une différence entre les deux.	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
c'est vrai, c'est pour ça qu'il y a des gens qui parlent anglais.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
j'aime pas les chiens, mais j'aime bien les chats.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le connais pas, je ne le	c'est aussi le nom d'un film
&gt; non, tu le dis, s'il te plaît. j'ai du difficulté à le devenir. &gt; deviner? tu es là? non, j'ai du mal à le deviner.	1
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, si c'est pas bien ou pas, si c'est pas bien ou pas, c'est	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
c'est un jeu d'aventure où tu joues à des jeux d'aventures et où tu joues à des jeux d'aventures. les jeux d'aventures sont des jeux d'aventures où tu joues à des jeux d'aventures et où tu joues à	c'est un jeu vidéo
c'est un jeu vidéo.	un type de jeu vidéo
c'est un jeu de stratégie, mais il y a aussi des jeux de combat, de stratégie et d'adversaire. c'est un jeu de stratégie, mais il y a aussi des jeux de combat, de stratégie et d'adversaire. c'est un jeu de stratégie,	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de lui.	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "c'est pas moi, c'est le jeu de mot que j'ai fait". c'est un jeu de mot qui consiste à dire "c'est pas moi, c'est le jeu de mot que j'ai fait".	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
c'est le chanteur de l'album.	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
je l'ai pas encore écoutée, mais je l'ai entendue à la radio, et c'est pas mal du tout.	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
c'est pas une question de savoir quoi d'autre, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir quoi d'autre, c'est une question de savoir si c'est bien ou	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est quoi le rapport?	avez-vous essayé d'investir dans des actions
j'ai essayé, mais je n'ai pas réussi à le faire.	de nombreux riches aiment investir dans des actions
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il faut s'y opposer.	pensez-vous que c'est risqué
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui investissent dans ce genre de choses.	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
&gt; pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce que c'est un réseau social, et qu'il y a des gens qui le critiquent. &gt;pourquoi les gens critiquent-ils facebook? parce que c'est un réseau social, et qu'il y	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
il a répondu, mais il n'a pas répondu à la question. il a répondu, mais il n'a pas répondu à la question. il a répondu, mais il n'a pas répondu à la question. il a répondu, mais il n'a pas	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
c'est pas interdit en france, c'est interdit en chine.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
c'est pas une question de nuisance, c'est une question de liberté d'expression.	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
j'ai joué à un jeu de société, mais je ne sais pas si c'est le même jeu.	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
c'est vrai que c'est pas mal, mais je pense qu'il y a un peu trop de personnages pour les joueurs à choisir.	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
c'est vrai que c'est un peu le jeu qui m'a fait le plus chier, mais c'est aussi le jeu qui m'a fait le plus chier.	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot" et "c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot""	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
je ne sais pas, mais il a l'air d'être très populaire.	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
c'est pas très cher de voyager, c'est juste qu'il y a des gens qui ne veulent pas payer pour aller à l'étranger.	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
c'est un jeu de mots.	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
je ne sais pas, je ne l'ai pas utilisé en ligne. je ne sais pas si c'est une bonne idée de le faire en ligne, mais c'est une bonne idée de le faire en ligne.	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
c'est un peu le même principe, mais il est moins utilisé sur internet que dans les médias traditionnels. c'est juste qu'il y a plus de gens qui l'utilisent sur internet que dans les médias traditionnels, et qu'il y a plus de gens qui le	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
c'est clair. vous avez d'autres informations sur ce sujet?	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
c'est pas un boeuf, c'est un poulet.	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
c'est un an de l'année dernière.	période préhistorique
c'est un peu le principe de la viande, c'est un peu comme un steak, c'est un peu plus gras, c'est un peu plus gras, c'est un peu plus gras, c'est un peu plus gras, c'est un peu plus gras,	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
c'est le steak qui est le plus cher, mais c'est aussi le steak qui est le plus cher.	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
c'est peut-être moi qui vous pose la question.	oui, c'est ton tour, pardon.
c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas.	je trouve qu'il a du courage.
c'est un des personnages qui m'a le plus impressionné.	je pense que c'est toujours harry potter;
j'aime bien le bison.	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
&gt; va-t-il attaquer les humains non.	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
c'est pas faux.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
c'est pas faux.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
c'est un peu le principe de l'eau sur mars, c'est pour ça qu'il y a des gens qui boivent de l'eau sur mars, c'est pour ça qu'il y a des gens qui boivent de l'eau sur mars.	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est pas faux.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
c'est pas faux.	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; mais à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas parce qu'on ne peut pas les utilise qu'on ne peut pas les utiliser. c'est parce qu'on ne peut pas les	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
c'est un des meilleurs jeux du monde.	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
c'est pas des sportifs, c'est des gens qui font du sport. c'est des gens qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport, qui font du sport	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
yushengjiexian, c'est le nom de l'équipe de france d'athlétisme qui a gagné le championnat du monde d'athlétisme.	wow, une génie diligente! allô.
je l'aime beaucoup, mais je ne l'aime pas du tout.	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
c'est une série américaine, je ne sais pas si c'est un film ou une série française, mais c'est une série américaine. c'est une série américaine, et c'est une série américaine. c'est une série américaine, et c'est une	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est le seul qui a réussi à se faire élire président de la république. c'est le seul qui a réussi à se faire élire président de la république. c'est le seul qui a réussi à se faire élire président de la république. c'	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop le temps.	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai pas aimé, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	oui
c'est quoi le problème avec le 4?	il y a un iphone 4 chez moi.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	je trouve que la taille est très mignonne.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet, mais il me semble qu'il y a une étude qui a été faite sur le sujet.	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'éducation.	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
c'est le nom de la marque.	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
c'est pas une histoire de clandails, c'est une histoire d'hommes de paille.	en fait,je le sais pas.
c'est un sweater pour les hommes, pas pour les femmes. c'est un sweater pour les hommes, pas pour les femmes. c'est un sweater pour les hommes, pas pour les femmes. c'est un sweater pour les hommes, pas pour les femmes. c'	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
c'est pas un pull court, c'est un pull long.	en effet,il est originaire de chine
je pense qu'il est nécessaire de former des chiens pour qu'ils puissent se comporter comme des humains.	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
c'est pas un chien, c'est un chat.	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
c'est vrai que c'est une bonne idée.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
c'est le football américain qui est né en france, pas le football français.	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
c'est un groupe de jeunes qui a organisé ça.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
c'est un peu le même principe que le foot français, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
j'aime bien le foot, mais j'aime pas le foot.	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
c'est pas la neige, c'est le froid.	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
c'est pas une question de wizard, c'est une question d'influence.	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
&gt; quels sont les conditions de formation de la neige? quelquefois même s'il fait froid mais il n'y a pas la neige. c'est un peu le principe de la neige.	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
je suis végétalien, mais je ne suis pas végétalien.	non.les végétariens ne mangent pas de viande
c'est vrai que c'est un point de vue très intéressant, mais je n'ai pas l'impression qu'ils aient le même point de vue que moi.	je pense que c'est leur croyance.
&gt; la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est nécessaire.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
&gt; mais les végétariens pensent que le tofu peut compléter les nutriments contenus dans la viande non.	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
c'est quoi le problème?	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
c'est vrai que les achats en ligne sont très pratiques, mais c'est vrai aussi que les achats en ligne sont très pratiques.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais il y a un truc que je ne comprends pas, c'est qu'il n'y a pas d'avertissements sur le site de l'état. il n'y a pas d'avertissements	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible.	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il y a beaucoup d'américains qui aiment le sport.	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
je ne sais pas, mais il y a des compétitions nationales pour les sports de combats, et des compétitions internationales pour les sports de combats. il y a aussi des compétitions internationales pour les sports de combats, et des compétitions internationales pour les sports de combats	le football américain est une activité sportive nationale.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
je l'ai eu il y a quelques mois, et j'ai pas eu de soucis.	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; ah oui, ma mère a utilisé iphone 4 quand je suis petite. et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? non, c'est le premier produit d'iphone.	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
c'est un peu le principe de l'art contemporain, il n'y a pas d'influence de l'artiste sur le public, il n'y a qu'un seul artiste qui a une influence sur le public. il n'y a pas d'influence	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
c'est le nom de l'animal.	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
c'est un chien assez grand.	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
je l'aimais pas, mais je l'aimais quand même.	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
c'est vrai que c'est mignon les goldendoodles.	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
c'est un peu ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui sont capables de s'occuper d'autrui, et d'autres qui ne le sont pas. c'est pas parce qu'ils sont capables qu'ils ne	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
c'est un médecin.e qui fait de l'infirmière, pas un infirmier.ère qui fait de l'infirmière. c'est un médecin.e qui fait de l'infirmière, pas un infirmier.ère qui fait de l'infirmière.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
c'est pas une fête pour les infirmières, c'est une fête pour les infirmières.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? parce qu'il y a des infirmières aux états-unis.	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
c'est un élément qui se trouve dans les plantes, mais qui n'est pas présent dans les plantes. le chlorophyll, c'est un élément qui se trouve dans les plantes, mais qui n'est pas présent dans les plantes. le chlorophyll, c'est un	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
les plantes absorbent l'énergie de l'eau, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air,	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études à ce sujet. mais il me semble que la chlorophylle peut être divisée des plantes, et que la chlorophylle peut être divisée des plantes. ces plantes mourront si on le fait ça? oui,	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
c'est pas pour les plantes, c'est pour les humains.	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
c'est le prix de l'humanité pour la liberté d'expression. c'est le prix de l'humanité pour la liberté d'expression. c'est le prix de l'humanité pour la liberté d'expression. c'est le prix de l'humanité pour	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants célèbres.	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
j'ai pas de chansons représentatives, mais j'aime bien les chansons de jackson.	love me tender
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que je	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
j'aime bien l'hiver, mais j'aime pas l'été.	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
c'est vrai que c'est un peu différent, mais c'est vrai que c'est un peu plus chaud que l'été.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
c'est pas une question d'hiver, c'est une question de vie normale.	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
c'est un peu l'idée, mais j'ai pas trop envie de me faire chier à faire des trucs en hiver. j'aimerais bien faire des trucs en hiver, mais j'ai pas envie de me faire chier à faire des trucs en hiver	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
c'est quoi le rapport avec le bodybuilding?	aimez-vous la musculation
c'est vrai que c'est une forme physique épuisante.	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
c'est comme ça qu'on peut perdre du poids, c'est comme ça qu'on peut perdre du poids, c'est comme ça qu'on peut perdre du poids, c'est comme ça qu'on peut perdre du poids, c'est comme ça qu'on peut perdre	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
c'est pas faux.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
j'aime bien regarder les matchs de foot.	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
c'est vrai que c'est un sport de merde, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas de culture du foot profonde.	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
c'est vrai que c'est un sport qui m'a beaucoup fait rire, mais c'est vrai que c'est un sport qui m'a beaucoup fait rire aussi.	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
j'aime bien la musique pendant les matchs de foot aussi.	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année. c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année. c'est un peu le sujet de l'année,	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
je ne sais pas si c'est utilisé pour la recherche, mais il me semble que c'est le cas.	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'être capable de le faire. c'est une question d'être capable de le faire. c'est une question d'être capable de le faire. c'est une question d'être capable de le faire.	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
c'est vrai que c'est pas mal.	de rien!
je ne sais pas grand chose de l'histoire du sport aux etats-unis.	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire. j'ai un peu de mal à voir ce qu'il y a dedans, mais je vais essayer de le faire.	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
c'est pas faux.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
&gt;les gens sont toujours intelligents; c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils ne sont pas intelligents. c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils ne sont pas intelligents, c'est parce qu'ils ne sont pas intelligents	oui.et le sport est très important en amérique.
c'est un peu le principe de l'abonnement, c'est pour ça qu'il y a des offres spéciales pour les abonnés. c'est pour ça qu'il y a des offres spéciales pour les abonnés qui ne sont pas abonnés à l'abonnement.	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
c'est pas une question de profit, c'est une question d'éthique. les commerçants ne peuvent pas faire un profit en achetant un et en envoyant un, ils peuvent faire un profit en envoyant un et en envoyant un.	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
c'est pas une activité, c'est juste que j'ai pas envie d'en acheter une et de l'envoyer à quelqu'un qui n'a pas envie de l'acheter.	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, c'est très pratique en chine!
je joue pas de la guitare, je joue de la basse.	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
la guitare électrique, elle s'utilise dans la pop musique.	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
c'est pas parce qu'elle est populaire qu'elle n'est pas utilisée. c'est parce qu'elle n'est pas utilisée par tout le monde.	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur son histoire, mais je pense que c'est un peu le genre de trucs qu'on voit souvent dans les médias.	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
j'aime bien le rose, mais j'aime pas les roses.	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
c'est la couleur que beaucoup de garçons aimeront.	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais j'ai l'impression que c'est le rose qui est fait d'autres couleurs. je ne sais pas si c'est l'original ou non.	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
c'est le nom de la rose qui est vraiment romantique.	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
c'est le poisson qui est rouge, pas le poisson qui est vert.	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression que la viande rouge est un peu plus riche en protéines que la viande blanche. c'est peut-être pour ça que j'aime pas la viande rouge, mais j'ai l'impression que c'est un	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
j'aime bien la viande rouge, mais j'aime pas la viande blanche.	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux.	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas la viande. j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas la viande. j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas la viande. j'aime bien le boeuf, mais j'	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; manger du bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak un steak de bœuf?	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
c'est vrai que c'est un peu plus délicieux que celui du restaurant, mais c'est vrai que c'est un peu moins bon.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, les mauvaises restaurants le font.
c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
c'est un peu le principe de l'émission, c'est une parodie de l'émission de téléréalité.	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime bien.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
c'est un peu plus compliqué que ça, on peut recevoir des cateaux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. on peut recevoir des cateaux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. on peut recevoir des cateaux, mais c'est un peu plus compliqué que	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
c'est pas parce qu'elles sont mignonnes qu'elles ne sont pas mignonnes.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est une blague sur le fait qu'il n'	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
il a gagné une course de cheval, il a gagné une course de cheval, il a gagné une course de cheval, il a gagné une course de cheval, il a gagné une course de cheval, il a gagné une course de cheval, il a	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
c'est le cheval qui a fait le plus de morts en france.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
c'est pas un aliment, c'est un produit.	oui,cest ca
c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'	cest tres bon
c'est un peu le principe de la viande, c'est un peu comme un steak, c'est un peu plus gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
le boeuf est la viande la plus consommée en france. le boeuf est la viande la plus consommée en france. le boeuf est la viande la plus consommée en france. le boeuf est la viande la plus consom	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
j'aime bien manger du voeux, et vous?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
c'est pas une question de tuer, c'est une question de manger.	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
je ne sais pas, je ne connais pas le pays, mais j'ai l'impression qu'il y a des voeux de qualité.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
c'est vrai que c'est une bonne idée.	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
j'aime bien aussi, mais c'est un peu trop mainstream pour moi. j'aime bien aussi, mais c'est un peu trop mainstream pour moi. j'aime bien aussi, mais c'est un peu trop mainstream pour moi. j'aime bien aussi, mais c'est un	oui jaime beaucoup
c'est une chanson que j'ai écoutée il y a quelques années, et j'ai trouvé ça très bien. c'est une chanson que j'aime beaucoup, mais je trouve que c'est une chanson qui n'a rien à voir avec la chanson originale. c'est	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
c'est vrai que c'est une chanson que j'aime beaucoup.	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai entendu à l'école, et j'ai beaucoup aimé aussi. c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
c'est un peu la même chose, c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent.	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
j'aime le pop, et vous, et moi, et moi, et moi, et moi, et vous, et moi, et moi, et vous, et moi, et moi, et vous, et moi, et moi, et vous, et moi, et moi, et moi, et moi	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
il y a des chanteurs très connus, mais je n'ai pas les noms exacts.	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir. je vais essayer de me renseigner sur le sujet.	aimez-vous cette musique
c'est vrai que c'est très populaire, mais c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y a pas de hip-hop.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
c'est un peu long, mais c'est un peu le principe de la musique hip-hop. c'est un mélange de rap, de rap, de hip-hop, de rap, de hip-hop, de hip-hop, de hip-hop, de hip-hop, de	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
c'est un groupe de rap, pas de hip-hop.	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
c'est vrai que c'est un endroit très charmant.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
c'est pas un hôpital à but non lucratif, c'est un hôpital public. c'est pas un hôpital à but lucratif, c'est un hôpital public.	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée.	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
&gt; ça incitera-t-il les gens à mieux se faire soigner? y aura-t-il des inconvénients? non.	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est une maladie qui touche tout le monde, c'est pour ça qu'il faut l'avorter, c'est pour ça qu'il faut l'avorter, c'est pour ça qu	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
c'est un film d'horreur.	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
c'est un homme politique qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
je ne sais pas, mais il y a des personnages connus dans le film.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
c'est un bon film, je l'ai regardé il y a quelques années et il est vraiment bien. il y a plein de bonnes critiques, mais il y a aussi plein de mauvaises critiques. il y a plein de bonnes critiques, mais il y a aussi plein de mauvaise	de rien.
j'aime bien le sandwich, mais j'aime pas les frites. j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les fri	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
c'est un peu compliqué, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des recettes de cuisiniers, mais il y a aussi des recettes de cuisiniers qui ne sont pas forcément les mêmes.	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
c'est un peu le principe des sandwichs, c'est une sorte de pâte à tartiner avec du beurre, du fromage, de l'huile, du vinaigre, du beurre salé, de l'huile d'olive, de l'huile d'o	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
c'est pas faux.	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
j'aime bien la couleur pink, mais j'aime pas la couleur violette.	oui,et vous?
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est un peu la même chose.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france, c'est pour ça que j'ai mis pink.	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
j'aime bien la couleur rose aussi, mais c'est un peu trop foncé pour moi.	rose signifie aussi pink
c'est le nom de l'espèce de fromage qu'on trouve dans les supermarchés.	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
c'est délicieux, mais c'est pas très bon.	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
j'aime bien la musique des jeux vidéo, mais je n'aime pas la musique des jeux vidéo.	oui et c'est intéressant! et vous?
c'est vrai que c'est un peu le genre de concert qui m'apporte le plus de plaisir. mais c'est vrai que c'est un peu le genre de concert qui m'apporte le plus de plaisir. c'est vrai que c'est un peu le genre de	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
c'est le genre de musique qui m'a le plus marqué, c'est le rock, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap, le rap	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres trucs intéressants, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres trucs intéressants, mais c'est un peu plus compliqué que ça	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus d'originalité.	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu de rock populaire à cette époque.	oui, c'est ça.
c'est pas une question de ski, c'est une question d'habitude.	vous aimez skier?
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'être capable de le faire.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
j'aime bien skier, mais je ne suis pas un gros skieur.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
c'est un peu le même principe que le ski, c'est juste que le ski est un sport de combat, et qu'il y a des gens qui le pratiquent, et des gens qui ne le pratiquent pas. c'est pas parce que c'est un sport de combat qu	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
j'ai essayé le skiing, j'ai pas aimé. j'ai essayé le skiing, j'ai pas aimé. j'ai essayé le skiing, j'ai pas aimé. j'ai essayé le skiing, j'ai pas aimé. j'	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est pas décompressant, c'est juste que c'est pas le même sujet.	oui, il a près de cinq mille ans
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est une bonne idée.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
c'est quoi l'intérêt de skier si tu n'en as pas l'occasion?	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
c'est un sport qui m'intéresse, mais je ne sais pas trop ce qu'il y a dedans. c'est un sport qui m'intéresse, mais je ne sais pas trop ce qu'il y a dedans. c'est un sport qui m'intéresse,	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
c'est un peu long, mais c'est très intéressant. tu peux présenter plus? j'ai fait un post sur /r/france il y a quelques jours, et j'ai fait un post sur /r/france il y a quelques jours. j'ai fait un post	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire, c'est juste qu'il y a des gens qui sont pas d'accord avec lui, c'est un peu comme dire que c'est un connard.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
c'est un peu plus compliqué que ça, mais il y a plein de trucs intéressants.	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
c'est vrai que c'est pas mal. mais c'est vrai qu'il y a des gens qui ne l'utilisent pas.	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
je pense qu'on l'utilise pour se faire voir par les inconnus.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; d'accord, et c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'existence de blog. c'est juste qu'il n'y a pas d'existence de blog.	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne. j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne, j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne, j'ai pas envie d'acheter des	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
c'est quoi le rapport avec taobao?	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
je ne sais pas, je n'ai pas le temps.	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
le végétarianisme, c'est le véganisme. le véganisme, c'est le véganisme. le végétarianisme, c'est le véganisme. le véganisme, c'est le véganisme. le véganisme, c'est	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? je ne sais pas, je n'ai pas d'alimentation équilibrée.	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	de rien!
j'aime bien faire le vélo tout terrain, mais j'aime pas trop le vélo tout terrain. j'aime bien faire le vélo tout terrain, mais j'aime pas le vélo tout terrain.	j'aime faire du vtt
c'est un peu la même chose en france, c'est un peu le même principe que vtt.	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport dangereux parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
c'est un des plus grands champions de france.	oui, c'est l'une des disciplines de joe
c'est un acteur américain qui a fait une émission sur france culture. c'est un acteur qui a fait une émission sur france culture. c'est un acteur américain qui a fait une émission sur france culture. c'est un acteur américain qui a	il est le nom d'un livre
c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet, et qui a écrit un livre sur le sujet. je ne sais pas si c'est le même auteur, mais c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet, et qui a écrit un livre sur le	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
je l'ai lu il y a quelques années et je l'ai trouvé très bien.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs	sur les magies et des courages
j'aime bien le hot dog, mais je n'ai jamais goûté.	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
c'est un peu la même chose aux états-unis, c'est juste que c'est un peu différent.	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
c'est une histoire de hot-dogs, c'est pas une histoire de hot-dogs, c'est une histoire de hot-dogs, c'est une histoire de hot-dogs, c'est une histoire de hot-dogs, c'est une histoire de	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
j'aime bien les hot-dogs, mais j'aime pas les burgers.	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	avec plaisir :)
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
c'est pas parce qu'il fait très froid que c'est mauvais pour la santé.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
c'est l'hiver, c'est l'hiver de l'été, c'est l'hiver de l'été, c'est l'hiver de l'été, c'est l'hiver de l'été, c'est l'hiver de l'été,	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est quoi le problème?	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
&gt; qu'est-ce que c'est le pinetter? je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :( c'est un mot anglais qui signifie "pinette" en français. &gt; je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :( c'est un mot	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais bien savoir.	je pense que c'est un peu comme " pincer".
il s'utilise pour ouvrir une bouteille de vin.	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
c'est vrai que c'est un chou, mais c'est vrai que c'est un chou.	salut
c'est un peu le principe de christmas traditions, c'est un peu le principe de l'église catholique. c'est un peu le principe de l'église protestante, c'est un peu le principe de l'église catholique. c'est un peu	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais il y a des trucs intéressants. par exemple, il y a un article sur le fait qu'il n'y a pas d'élevage de porc en france, et qu'il n'y a pas d'	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
c'est le folklore de l'amérique du nord.	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
c'est pas une question d'influence, c'est une question d'influence.	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
c'est pas le canada, c'est l'afrique du sud.	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
c'est pas une équipe canadienne, c'est une équipe américaine.	oui,la lcf est la plus populaire.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
c'est vrai que le rugby c'est un sport de combat, mais c'est aussi un sport de combat.	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
c'est un peu comme un médecin généraliste, il y a des gens qui savent ce qu'il se passe, et des gens qui ne savent pas ce qu'il se passe, et des gens qui ne savent pas ce qu'il se passe, et des gens qui ne sa	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
c'est pour ça que j'ai dit que c'était important pour les patients. c'est pour ça que j'ai dit que c'était important pour les patients. c'est pour ça que j'ai dit que c'était important pour les patients. c'est pour ça	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
c'est pas faux.	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
c'est vrai que c'est un peu plus cher. mais c'est vrai que c'est un peu moins cher.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est un sport de combat où tu fais des tirs à l'arc.	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
je l'aime bien, mais je n'ai pas le temps pour ça.	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
c'est un peu le même principe que les subs d'extrême-droite. c'est un peu le même principe que les subs d'extrême-droite. c'est un peu le même principe que les subs d'extrême	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt; acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter c'est un peu ce que je me suis dit.	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'autre type de promotion.	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. c'est une question de savoir si	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
j'aime bien les burgers, mais je ne les mange pas tous les jours. j'aime bien les burgers, mais je n'aime pas les burgers.	oui je mange souvent
c'est pas faux.	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
j'aime aussi les burgers.	je n’en ai souvent pas assez
c'est pas faux.	oui, essayez de manger moins de hamburgers
c'est un parc de montagne, pas un parc d'attraction. c'est un parc de montagne, pas un parc d'attraction. c'est un parc de montagne, pas un parc d'attraction. c'est un parc de montagne, pas un parc d'at	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
c'est un peu la question que je me suis posée, mais je pense qu'il est populaire parce qu'il est populaire et qu'il est populaire parce qu'il est populaire. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il est populaire, c'est parce qu	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les sondages, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui se plaignent qu'elle ne soit pas populaire. c'est peut-être parce qu'elle n'est pas connue, mais	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
c'est un musée de l'histoire de la france, c'est un musée de l'histoire de la france. il y a un musée de l'histoire de la france, un musée de l'histoire de la france, un musée de l'histoire de la franc	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
c'est une technique de marketing pour vendre des articles. c'est une technique de marketing pour vendre des articles. c'est une technique de marketing pour vendre des articles. c'est une technique de marketing pour vendre des articles. c'est une technique de marketing pour vendre des articles. c'	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
c'est un terme utilisé par les philosophes et les théoriciens de la philosophie. c'est un terme utilisé par les philosophes et théoriciens de la philosophie. c'est un terme utilisé par les philosophes et théoriciens de la philosophie. c	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
c'est une question de point de vue. je ne sais pas de quoi tu parles.	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
c'est pas faux.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
je l'utilise dans mes conversations sur internet.	oui, parfois. et toi?
c'est pas très populaire en chine, c'est juste qu'il y a des gens qui ne l'utilisent pas.	je le vois beaucoup sur zhi hu.
j'aime bien boire du thé, mais je ne bois pas de thé.	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
c'est le thé qui est le plus vendu en france, c'est pour ça qu'il y en a un paquet dans les supermarchés.	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé chine, mais j'ai essayé de boire du thé chine, et j'ai trouvé que le thé chine était meilleur que le thé chine. je ne sais pas si c'est le thé chine ou	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il est passé à l'étranger il y a quelques années.	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
c'est un type de promotion sur les produits que tu veux acheter. c'est un type de promotion sur les produits que tu veux acheter. c'est un type de promotion sur les produits que tu veux acheter. c'est un type de promotion sur les produits que tu veux	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
c'est pas en occident, c'est en france.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est un peu comme si tu avais des enfants et que tu les envoies à l'école. c'est un peu comme si tu avais des enfants et que tu les envoies à l'école. c	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
c'est un peu comme le "double onze" en chine?	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'est un peu le même principe que les jeux d'argent, c'est juste que c'est un peu plus compliqué.	j'aime diamond. et toi??
c'est pas faux.	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
c'est pas faux.	oui, mais je suis pauvre.
c'est pas faux.	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
j'aime bien le pop-corn, et vous?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
c'est un peu le même, mais avec un peu plus d'originalité. je l'ai trouvé sur le site de l'académie française.	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
j'aime bien manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
c'est pas très bon pour la santé, mais c'est bon pour l'environnement.	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
c'est un terme de l'émotionnel. c'est un terme de l'émotionnel. c'est un terme de l'émotionnel. c'est un terme de l'émotionnel. c'est un terme de l'émotionnel. c'est un terme de l	ça a l'air triste
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est l'amour et qui ne savent pas ce qu'est l'amour.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
c'est un peu le même genre de trucs. il y a des gens qui se disent qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé, et d'autres qui se disent qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé, et d'autres qui	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, parce qu'il y a beaucoup de choses qui ne sont pas enseignées en france et qui ne sont pas enseign	j'espère que tout le monde se sent moins triste
c'est le nom d'un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas compris que c'était un jeu de mot. c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas compris que c'était un	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
c'est un des plus grands écrivains de l'histoire de l'humanité.	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
je l'aime pas, mais je l'aime quand même.	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
c'est un groupe qui a fait un énorme succès en france, et qui a fait une énorme carrière en europe. c'est un des groupes les plus connus de l'histoire de l'europe.	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
c'est une bonne idée, je vais essayer d'y réfléchir.	de rien et bon appétit!
c'est un peu le même genre de sport que le vélo. c'est un peu le même genre de sport que la course à pied, c'est un peu le même genre de sport que la course à pied, c'est un peu le même sport que la course à pied, c'	vous aimez le trail riding
je l'aime bien, mais c'est pas parce que je l'aime pas que je dois l'aimer. c'est parce que je l'aime pas que je dois l'aimer. c'est parce que je l'aime pas que je dois l'aimer.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
il a une longue histoire d'amour avec la france, et il a une longue histoire d'amour avec l'allemagne, et il a une longue histoire d'amour avec la france, et il a une longue histoire d'amour avec la france, et il a une longue	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est un peu le principe de la conduite hors route, c'est un peu le principe de la conduite hors route. c'est un peu le principe de la conduite hors route, c'est un peu le principe de la conduite hors route, c'est un peu le	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
je suis d'accord avec toi, c'est juste que c'est une question de point de vue. je suis d'accord avec toi sur le fait que c'est une question de point de vue, mais c'est aussi une question de point de vue sur le fait que l'on	merci! bon appétit
c'est une chaîne de télé qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse des é	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
j'aime bien, mais je n'ai pas envie d'y aller.	oui, et toi?
c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'est pour nous faire lier à la société. c'	c'est important de savoir la société.
c'est un peu le principe de l'ump, c'est un parti qui a une longue histoire et qui n'a jamais été élu. c'est pas parce qu'il a une longue histoire qu'il n'y a pas d'autres alternatives.	oui.
&gt; psychological pain est ce que c'est un maladie? non.	je pense que c'est cela.
c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale.	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est pas une maladie, c'est un cancer.	il y a du souffrance.
je suis d'accord, il faut protéger et se faire conscience de ces gens.	oui, c'est ça.
c'est pas une question de compréhension, c'est une question d'humilité.	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est vrai que c'est un des albums les plus populaires de l'année.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
c'est un groupe qui a une très longue histoire, c'est un groupe qui a une très longue histoire, c'est un groupe qui a une très longue histoire, c'est un groupe qui a une très longue histoire, c'est un groupe qui a une très longue histoire, c'	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
c'est pas faux.	oui, je l'aime beauucoup
c'est un peu ce que j'écoute en ce moment, mais j'ai pas trop envie d'écouter des trucs comme ça.	ça a l'air intéressant
j'aime bien la musique classique, mais j'aime pas les classiques. j'aime pas les classiques, j'aime pas les classiques, j'aime pas les classiques, j'aime pas les classiques, j'aime pas les classiques, j'aime pas les	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu le principe de l'écologie. c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu le principe de l'écologie. c'est un peu comme	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
parce qu'il est populaire, et qu'il est populaire parce qu'il est populaire, et parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire, parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire, parce qu	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
c'est quoi le rapport avec le racing?	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
c'est un jeu dangereux.	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
les gens aiment regarder la course, mais ils ne regardent pas la course, ils regardent la course.	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
c'est pas une voiture, c'est un vélo.	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
j'aime bien le chou frisé, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
j'aime le chou frisé.	les légumes sont bons pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui travaillent dans les transports en commun et qui ont des emplois à temps partiel. il y a des gens qui travaillent dans les transports en commun et qui ont des emplois à temps partiel.	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	de rien et bon appétit!
j'aime bien le faire, mais c'est pas mon truc.	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le principe de l'anecdote, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le principe de l'	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
c'est vrai que c'est très ancien.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
c'est pas une question d'influence, c'est une question d'influence.	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
j'aime bien le yoga, mais je n'ai pas le temps de m'y intéresser sérieusement.	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
le yoga c'est pas pour perdre du poids, c'est pour avoir une alimentation équilibrée et équilibrée. le yoga c'est pour avoir une alimentation équilibrée et équilibrée, c'est pour avoir une alimentation équilibrée et	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
c'est pas faux.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
c'est pas une prémonition, c'est une illusion.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
j'aime les légumes, mais j'aime pas les pâtes.	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
c'est pas faux.	tout à fait! bon appétit!
j'ai pris une langue secondaire, mais j'ai pris le français comme langue principale. j'ai pris le français comme langue secondaire, mais j'ai pris le français comme langue principale. j'ai pris le français comme langue secondaire, mais j'ai pris le français comme langue principale.	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
je suis d'accord avec toi, c'est pratique et même obligatoire en certain cas et en certaine occasion.	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
c'est pas faux. mais c'est pas parce que c'est une langue populaire qu'elle n'a pas sa version spéciale.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la france c'est le cas de beaucoup de français.	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
c'est un festival de musique électronique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique électronique, pas un festival de musique électronique. c'est un festival de musique électronique, pas un festival de musique électronique. c'est un festival de musique électronique, pas un festival de musique électronique	c'est animé.
c'est vrai qu'il y a des célébrités qui vont assister au festival.	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
&gt; beaucoup de gens considèrent assister à un festival de musique comme un honneur c'est un honneur, c'est un honneur, c'est un honneur, c'est un honneur, c'est un honneur, c'est un honneur, c	et tu pense comme cela ou pas?
c'est pas un honneur, c'est une honte.	moi aussi
c'est un sport qui consiste à faire du ski de fond.	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
c'est pas parce qu'il est célèbre en chine qu'il n'est pas très connu en france.	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein d'autres facteurs qui jouent aussi. par exemple, il y a des facteurs qui jouent aussi, mais qui ne sont pas forcément les mêmes. il y a des facteurs qui jouent aussi, mais qui ne	avec plaisir!
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où tu joues avec des zombies.	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	est-ce que vous avez déjà joué?
j'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir, mais je vais essayer de me renseigner.	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
c'est pas parce que tu les détestes qu'ils ne sont pas dangereux.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
c'est un site de rencontre qui propose des rencontres en ligne. c'est un site de rencontre qui propose des rencontres en ligne. c'est un site de rencontre qui propose des rencontres en ligne. c'est un site de rencontre qui propose des rencontres en ligne. c'	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	oui, je crois.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école.	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	de rien
c'est un peu le même principe que le ski, c'est un sport de combat, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d'équipe, c'est un sport d	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est une blague.	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
c'est un outil pour le ski, mais c'est pas un outil pour le ski. c'est un outil pour le ski, mais c'est pas un outil pour le ski. c'est un outil pour le ski, mais c'est pas un outil	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
j'aime bien skier, mais je ne suis pas un gros skieur.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
c'est le président de la république.	une personne
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	américa.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	oui, il a fait des choses pour le pays.
j'espère que vous pourrez être plus sérieux la prochaine fois😀 bon appétit	ok, je suis fatigué.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
c'est un organisme de formation de l'université de paris, mais il n'y a pas d'organisme de formation associé à l'université de paris. il n'y a pas d'organisme de formation associé à l'université de paris.	peut-être, je le crois.
j'ai un chien et un chat, mais j'ai pas de chien.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
j'ai un petit chien très mignon, c'est pour ça que j'ai dit qu'il était mignon.	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement à l'entrée de l'école	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
c'est un peu le principe de la course à pied.	non,pas encore, et vous?
je suis en train de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué. je suis en train de le faire pour être plus fort. je suis fatigué. je suis fatigué. je suis fatigué. je suis fatigué. je suis fatigué. je suis fatigué	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
c'est pas une question de vie ou de mort, c'est une question d'amour.	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
c'est pas faux.	bon courage!
c'est pas parce qu'on aime la pomme qu'on doit aimer la pomme. c'est pas parce qu'on aime la pomme qu'on doit aimer la pomme. c'est pas parce qu'on aime la pomme qu'on doit aimer	bien sûr que oui. c'est délicieux!
c'est pas une question d'éloigner des médecins, c'est une question d'éthique.	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
c'est pas grave, c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
c'est pas une question de poubelle, c'est une question d'éthique.	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
c'est une maladie mentale.	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu ce problème. je ne sais pas si c'est le cas de beaucoup de gens.	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a une bonne partie de la population qui ne comprend pas qu'on ne peut pas faire face à ce problème. il y a des gens qui ne comprennent pas qu'on ne peut pas faire face à ce problème.	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
c'est vrai que yaya c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est vrai que yaya c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	de rien! moi aussi!
j'aime bien la culture anglaise, mais je ne suis pas un grand fan de la culture française. j'aime bien la culture anglaise, mais je ne suis pas un grand fan de la culture française.	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
je ne sais pas, je n'ai pas internet.	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
c'est un peu comme la france, y'a plein de cultures intéressantes, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de cultures intéressantes, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de cultures intéressantes,	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
je l'ai apprris à l'école primaire.	oui,je compris au revoir
c'est un peu le même principe que la sécu, c'est juste qu'il y a des gens qui ont besoin d'aide pour s'en sortir, et des gens qui ont besoin d'aide pour s'en sortir, c'est pas pareil.	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
j'ai des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec	pas encore. mais c'est une bonne profession.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
c'est important, mais c'est pas suffisant.	on a aussi besoin des attentions.
je connais le market, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait un marché pour tout le monde.	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
c'est vrai que c'est pas facile à faire, mais c'est pas pour autant qu'il faut s'en priver.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
les sophistes, c'est pas les mêmes, c'est juste les mêmes.	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
c'est pas parce qu'on est pas d'accord qu'on ne peut pas être honnête.	il nous faut être intelligent.
j'aime bien les frites, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont une longue histoire, et des gens qui ont une longue histoire, et des gens qui ont une longue histoire, et des gens qui ont une longue histoire, et des gens qui ont une longue histoire,	il a une relation proche avec l'histoire américain.
c'est pas une question d'avoir raison, c'est une question d'être honnête avec soi-même.	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
j'aime bien la couleur de l'orange, c'est un peu la couleur de l'orange.	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
c'est pas faux.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
c'est pas faux.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
c'est pas parce qu'ils sont noirs qu'ils aiment la couleur.	je pense que chacun a leur préférence.
c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est un peu comme le ciel qui s'étend sur la lune, c'est un peu comme le ciel qui s'étend sur la lune, c'est un peu comme le ciel qui s'étend sur la lune, c'est un peu	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est pas un acte rock, c'est un acte d'amour.	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extrême.	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
je n'y avais pas participé, mais j'ai eu l'occasion d'y assister.	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
c'est une industrie pour la france.	oui, c'est important pour l'économie.
c'est pas parce qu'il y a des gens qui pensent comme ça que c'est forcément vrai.	l'industrie est la base d'une pays.
c'est quoi le rapport?	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
j'ai travaillé toute la journée, j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas eu le temps d'aller à l'école, j'ai pas eu le temps de	c'est aussi le nom d'une chanson
c'est une chanson d'un groupe de rock français qui a fait une chanson sur le thème de l'amour et de l'amitié. c'est un peu triste, mais c'est une chanson d'un groupe de rock français qui a fait une chanson sur le thème de l'amour	probablement
j'aime bien écouter de la musique pour ajuster mon humeur, et toi?	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
&gt; qui a avancé cette pyscologie? je ne sais pas.	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; oui, cette psychrologie est assez pratiquée. et d'autres applications? c'est un peu le principe de la psychrologie.	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
&gt; je crois que cette application est assez populaire. et tu as d'autres choses à expliquer? c'est une appli qui permet de faire des recherches sur des mots clés et de les afficher dans les résultats de recherches. c'est une appli qui permet	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
je ne sais pas, j'en sais rien. je ne sais pas ce qu'il a fait de sa vie. je ne sais pas ce qu'il a fait de sa vie. je ne sais pas ce qu'il a fait de sa vie. je ne sais pas ce qu'il a	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
il est mort de maladie, mais il n'est pas mort d'un cancer, il est mort d'un cancer. il est mort de maladie, mais il n'est pas mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aimez?	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
c'est la joconde, c'est le nom de la joconde, c'est le nom de la joconde, c'est le nom de la joconde, c'est le nom de la joconde, c'est le nom de la joconde, c'est le nom	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
je n'ai pas de source, mais il me semble qu'il y a eu des innovations dans le domaine de l'écologie, notamment dans le domaine de l'élevage. je ne sais pas si c'est le cas de vinci, mais il y a eu des	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
c'est un peu le même tableau que celui de l'anecdote de l'anecdote de l'anecdote de l'anecdote de l'anecdote de l'anecdote de l'anecdote de l'	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; c'est une oeuvre classique créé par de vinci. il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne connaissais pas.	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
c'est un tableau d'une église, c'est ça?	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
c'est un phénomène commun en france, mais pas en chine. en chine, c'est un phénomène commun en france, mais pas en chine. en chine, c'est un phénomène commun en france, mais pas en chine. en chine, c'	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
c'est pas une histoire de combien d'années, c'est une histoire de combien d'années.	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
c'est une forme de consommation qui a des influences négatives.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
c'est pas faux.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
j'ai pas trop regardé, mais j'ai eu l'impression que c'était un peu le même genre de musique qu'en france. c'est vrai qu'il y avait pas mal de variétés, mais c'est vrai que c'était pas le même style.	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
il y a des groupes de rap, des groupes de rock, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap, des groupes de rap	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les classiques modernes. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas les classiques moderne	j’aime la musique pop,et vous?
j'aime beaucoup le rock hahaha. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs	2pac.
c'est pas faux.	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
c'est un peu le cas de tout le monde, c'est un peu le cas de tout le monde, c'est un peu le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde, c'est le cas de	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
c'est une chanson d'un groupe de rock.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
c'est le genre de chansons que j'aime bien.	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
j'ai écouté de la musique sur un appli apple, mais je n'ai pas écouté de musique sur une appli apple.	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
c'est un peu le principe de l'apple, c'est une appli qui te permet de faire des trucs avec ton téléphone sans avoir à te déplacer. c'est un peu le principe de l'apple, c'est une appli qui te permet de faire	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
c'est un peu le principe de l'ecouter de la musique, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai un peu de mal avec les applis pour écouter de la musique, mais j'aime bien le principe de l'ecouter.	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
j'aime bien les chansons françaises, et j'aime bien les chansons américaines. j'aime bien les chansons françaises, et j'aime bien les chansons américaines. j'aime bien les chansons américaines, et j'aime bien les chansons américaines	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
c'est un jeu de rôle avec des personnages qui se mettent en scène dans un univers fantastique. c'est un jeu de rôle avec des personnages qui se mettent en scène dans un univers fantastique. c'est un jeu de rôle avec des personnages qui se mettent en	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
c'est un peu le même principe que le générique d'un jeu de rôle, c'est juste qu'il y a une différence entre un jeu de rôle et un jeu de rôle. le jeu de rôle est un jeu de rôle, mais il y a une différence entre un jeu de	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
c'est apparu dans un livre, mais je ne sais pas si c'est dans un roman ou dans un recueil de nouvelles. je ne sais pas si c'est dans un livre ou dans un recueil de nouvelles.	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire dans le monde de harry potter.	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
c'est quoi le rapport?	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
&gt; et en europe, quand commencaient-ils les européens à prendre du thé et qui les emmène du thé? en europe, quand les européens prennent du thé.	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
j'aime bien le thé rouge, mais j'aime pas le thé vert.	en général, je n'aime pas. au revoir.
c'est un peu le principe de la potato chip, c'est une frite à base de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre	non mais je pense que c'est délicieux
c'est une frite à l'huile d'olive. c'est une frite à l'huile d'olive. c'est une frite à l'huile d'olive. c'est une frite à l'huile d'olive. c'	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
c'est à l'origine de la france et de la belgique.	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
j'aime bien les frites en france, mais j'aime pas les frites en belgique.	j'aime ça, c'est un goût très authentique
j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique française. j'aime bien la musique française, mais j'aime pas la musique française. j'aime bien la musique française, mais j'aime pas la musique française. j'aime bien la musique française, mais j	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout.	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
c'est une blague, j'ai pas dit que c'était vrai, j'ai juste dit que c'était une blague, pas que c'était vrai.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est un sport de combat où tu gagnes, tu perds, tu gagnes, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perds, tu perd	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans le même cas que toi et qui sont dans la même situation. c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans le même cas que toi et qui sont dans la même situation que toi.	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas le temps de répondre à toutes les questions que tu as posées. je vais essayer de répondre à toutes les questions que tu as posées, mais je n'ai pas le temps de répondre à toutes les questions que tu	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
j'ai pas trouvé de lien, mais je pense qu'il y a un article sur le sujet sur le site de l'académie française. je ne sais pas si c'est le cas ici, mais il me semble que c'est un article sur le site de l'acadé	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
c'est le lieu où j'ai bouffé mon thé le plus tôt de ma vie.	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
&gt; et l'indien? il produit des thés rouges je pense. il y a des vertus du thé? oui.	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
c'est une question de goût, mais c'est vrai qu'il y a des bénéfiques de rendre du thé.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
c'est le thé le plus vendu en france, mais c'est aussi le thé le plus vendu en france.	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	oui!il y a beaucoup d'avantages.
c'est une blague, j'aime bien le pop-corn.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
c'est un acteur américain.	il est un acteur et producteur américain.
c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais je n'ai pas le temps.	films d’action et films d’horreur.
c'est un des meilleurs films que j'ai jamais vu.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
c'est une étude sur les effets de l'influence des neurotransmetteurs sur le cerveau. c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années.	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu beaucoup de discussions depuis.	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour l'environnement.	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
c'est une étude qui a été publiée dans la revue de l'académie française sur le thème de l'influence de l'argent sur la santé. c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années et qui a été reprise par l'	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
le poulard, c'est le poulard.	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
c'est une place inventée par un homme.	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
je ne sais pas, je n'ai pas lu harry porter, mais j'ai entendu dire que c'était un des meilleurs sorciers de l'école.	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
c'est une école d'ingé, donc je ne sais pas si c'est une bonne école.	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
c'est un homme de paille, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
j'ai regardé son match de foot, mais je ne sais pas si c'est un match de football ou si c'est un match de foot.	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
c'est un peu cher, mais c'est un peu le même prix qu'un générateur d'électricité.	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
j'aime bien le basket-ball, mais le football c'est pas mon truc. j'aime bien le football, mais le basket-ball c'est pas mon truc.	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
c'est quoi le rapport avec le sport?	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
c'est une question de point de vue. je pense que la santé physique est très importante pour nous, mais pas pour tout le monde.	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
je ne suis pas d'accord. la santé mentale, c'est la santé de l'esprit. la santé physique, c'est la santé de l'esprit. la santé mentale, c'est la santé de l'esprit. la santé physique, c'est la santé de l'	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
c'est pas une question de psychologie, c'est une question de goûts.	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
je ne sais pas, je ne suis pas un expert en la matière, mais il me semble que c'est un peu la même chose. il me semble que c'est un peu la même chose, mais avec un peu plus d'efforts.	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
c'est pas très fréquent dans notre vie quotidienne non plus.	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
c'est une méthode médicale qui a été inventée par des médecins américains, et qui a fait ses preuves en france. la thérapie pigementaire n'est pas une méthode médicale, c'est une méthode qui a été inventée par des médecins américains.	non,pas encore,mais elle est importante
c'est pas faux.	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
c'est un peu le même style de vie qu'en france. c'est un peu le même style de vie qu'en france. c'est un peu le même style de vie qu'en france. c'est un peu le même style de vie qu'en franc	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
je ne pense pas, mais je pense qu'il y a des chances qu'il y ait un effet sur les végétariens.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
c'est un peu le principe de l'élevage, c'est un peu comme les élevages de porc, c'est un peu comme les élevages de porc, c'est un peu comme les élevages de porc, c'est un peu comme	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
c'est le nord de la france, pas le nord de l'irlande.	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
c'est un peu le même endroit, mais c'est un peu plus grand. c'est un peu plus grand.	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
c'est pas une question de futur, c'est une question d'habitude.	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens les téléphones portables ont un grand impact sur les gens.	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
c'est un peu le principe de l'appli android. tu peux mettre ton téléphone à jour et te connecter à internet.	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
c'est vrai que c'est un téléphone portable qui peut être utilisé pendant plusieurs années. mais c'est vrai que c'est un téléphone qui a une durée de vie très courte.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce qu'il y a des téléphones portables qu'il n'y en a pas.	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
j'ai fait un bonhomme de neige, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme de neige. j'ai fait un bonhomme de neige, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme de neige. j'ai fait un bon	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
c'est un bonhomme de neige, il a fait une blague sur le bonhomme de neige, et il a dit qu'il allait faire une blague sur le bonhomme de neige. c'est un bonhomme de neige, il a fait une blague sur	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
je ne sais pas, mais il y a des hommes célèbres pour faire ça, et il y a des femmes célèbres pour faire ça.	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
c'est à dire les stars d'australie.	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
c'est un peu le même spectacle, mais avec un peu plus de subtilité. il s'agit d'une émission de télé-réalité, avec des invités de qualité. il y a des invités de qualité, des invités de qualité, des invités de qualité,	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'est une innovation, c'	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
&gt; et d'autres choses à présenter? j'ai pas encore regardé les spectacles, mais il y a des trucs intéressants à faire.	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
c'est le nom de l'espèce.	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
c'est une abeille qui a été élevée dans le sud-ouest de la france. elle a été élevée dans le sud-ouest de la france. elle a été élevée dans le sud-ouest de la france. elle a été élevée dans le sud	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler d'un miel qui aurait une valeur nutritionnelle particulière.	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
c'est pas une abeille, c'est une chèvre.	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
c'est une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même vision de la vie. c'est une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même vision de la vie. c'est une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même vision de la vie. c'	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale c'est pas faux.	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
c'est un plat américain.	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
le créateur de cette nourriture, c'est le créateur de la nourriture.	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
c'est pas une question de guise, c'est une question de goût.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
c'est un peu le même principe que les pâtes à la con, c'est juste que c'est un peu plus dur à faire.	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
c'est vrai que c'est un peu long.	merci beaucoup
c'est un peu comme le black friday de l'année dernière, c'est un peu comme le black friday de l'année dernière, c'est un peu comme le black friday de l'année dernière, c'est un peu comme le black friday de l'année	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
c'est le jour de l'élection de trump, c'est pour ça qu'il y a un black friday.	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
c'est vrai que c'est pas rentable pour tout le monde.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
c'est pas faux.	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
je n'ai pas de lecteur amazon, mais j'ai un kindle.	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas trouvé de source.	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
c'est une blague, c'est pas moi qui l'ai créée, c'est /u/anonbaguette qui l'a créée.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
c'est pas une question de lecture, c'est une question d'habitude.	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est pas un peu trop loin de paris? j'y ai habité un peu plus d'un an et j'ai jamais eu de soucis.	c'est une ville américaine.
c'est pas une ville, c'est une région.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
je ne sais pas, je ne connais pas le climat de tennesse. je ne connais pas le climat de tennesse, je ne connais pas le climat de tennesse, je ne connais pas le climat de tennesse, je ne connais pas le climat de tennesse, je ne	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
c'est une rivière qui traverse l'ardennes, c'est une rivière qui traverse l'ardennes, c'est une rivière qui traverse l'ardennes, c'est une rivière qui traverse l'ardennes, c'	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
j'ai pas de compte instagram, j'ai juste un compte facebook.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
&gt; qui est son créateur? le créateur de l'appli. &gt; il y a beaucoup d'auteurs ou de chanteurs qui jouent instagram. qui est son créateur? le créateur de l'appli. &gt; qui est son créateur?	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, mais avec des règles plus strictes. c'est un peu comme un jeu de rôle avec des règles plus strictes, mais avec des règles plus strictes. c'est un peu comme un jeu de rôle avec des règles plus	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
on l'utilise parce que c'est un outil de communication. on l'utilise parce que c'est un outil de communication. on l'utilise parce que c'est un outil de communication. on l'utilise parce que c'est un outil de communication. on l	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
c'est un film de france.	c’est un film nord-américain.
c'est un homme politique qui a fait un reportage sur le sujet. il a fait un reportage sur la france, il a fait un reportage sur la france, il a fait un reportage sur la france, il a fait un reportage sur la france, il a fait un reportage sur la	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
il a été filmé en france, en france, en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
je l'ai vu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore vu.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
c'est un groupe de médecins qui travaillent dans le domaine de la santé.	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
c'est une bonne profession, mais c'est pas une bonne profession.	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
c'est un peu compliqué, mais il y a des formations qui permettent d'être bon dans ce domaine. il y a des formations qui permettent d'être bon dans ce domaine, mais il y a aussi des formations qui permettent d'être bon dans ce domaine.	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
c'est un peu ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, parce qu'il y a eu beaucoup d'événements qui ont eu lieu pendant la pandémie, et c'est un peu plus compliqué que ça, parce	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
c'est quoi le rapport avec le football?	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
c'est quoi ton équipe préférée?	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; c'est ça, mais après certains trouvent que le rugby est trop violent, ainsi on crée le foot comme un autre jeu, la fin justifit que c'est un très bon changement c'est vrai, mais c'est pas le cas du foot.	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; on aime plutôt le rugby c'est vrai que le rugby c'est pas mal.	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
j'ai déjà joué à ce jeu. j'aime bien le jeu, mais j'aime pas trop le gameplay. j'aime pas trop le jeu, mais j'aime bien le jeu. j'aime bien le jeu, mais j'aime pas trop le gameplay. j'aime bien	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
c'est le jeu le plus populaire en chine.	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; vous êtes trop amusant aussi, est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas non plus. &gt; vous êtes trop amusant aussi, est-ce que la base de connaissances opposée ne fonctionne pas non plus.	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire de rire	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
c'est un homme politique, il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, il a été ministre de l'	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
c'est le thé qui est le plus vendu en france. c'est le thé qui est le plus vendu en france. c'est le thé qui est le plus vendu en france. c'est le thé qui est le plus vendu en france. c'est le thé qui	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
c'est un peu le même principe que le thé vert, c'est un mélange de thé vert et de thé vert, c'est un mélange de thé vert et de thé vert, c'est un mélange de thé vert et de thé vert, c'est un mélange de thé vert et de	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'	oui, c'est une couleur très vivant.
c'est la couleur de l'hiver.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
c'est pas une couleur, c'est un symbole. c'est le symbole de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
c'est pas une question de couleur de peau, c'est une question de couleur de peau.	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
c'est un peu le genre de personne que je connaissais, mais je ne l'ai pas encore rencontrée.	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
c'est un garçon.	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
c'est pas parce que tu l'aimes qu'il n'y a pas de raison de l'aimer.	oui, il a une grande influence dans le monde
je connaissais pas, je vais essayer de l'écouter.	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
&gt; bonjour, qu'est-ce que c'est, la santé durable? c'est la santé de la planète.	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire l'école primaire, l'école primaire, l'école primaire, l'école primaire, l'école primaire, l'école primaire, l'école primaire, l'	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
c'est pas une question de santé, c'est une question d'éducation.	on dois manger bien et faire du sport.
c'est une question que j'ai posée à un ami, il m'a répondu que c'était une bonne question, et que c'était une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais j'ai l'impression qu'il y a	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'on aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs qu'on aime pas.	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
c'est une école d'ingé, je sais pas si c'est la même chose.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
c'est un peu tôt, mais c'est déjà le cas. il n'y a pas d'autre chose à savoir, c'est juste qu'il n'y a pas d'autre chose à savoir.	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
c'est le thé vert, le thé noir, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert, le thé vert	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
c'est le thé qui fait le thé.	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
c'est un mélange de thé vert et d'orange. c'est un mélange de thé vert et d'orange. c'est un mélange de thé vert et d'orange. c'est un mélange de thé vert et d'orange. c'est un mélange de	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
c'est une boisson qui a un effet théorique, c'est une boisson qui a un effet théorique, c'est une boisson qui a un effet théorique, c'est une boisson qui a un effet théorique, c'est une boisson	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
c'est quoi la compétition de la figure? c'est quoi la compétition de la musculation? c'est quoi la compétition de la musculation? c'est quoi la compétition de la musculation? c'est quoi la compétition de la musculation? c'est quoi	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
j'ai participé à la manif pour tous, j'ai participé à la manif pour tous, j'ai participé à la manif pour tous, j'ai participé à la manif pour tous, j'ai participé à la manif pour tous, j'	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
c'est une question de point de vue.	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
c'est pas une question de nombre de participants, c'est une question d'intérêt.	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
c'est un jeu de société, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de société, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de société, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de société, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de société, pas un	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
c'est un jeu que j'aime beaucoup, mais je ne le joue que très rarement.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
c'est vrai que c'est un plaisir de jouer à des jeux vidéos.	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
c'est pas un sport amusant, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le tour de france, mais il y a des compétitions organisées pour le cyclisme en france.	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
c'est vrai que c'est un sport très dangereux.	oui, le vélo de montagne est dangereux
j'ai pas l'instagram, mais j'ai un compte twitter.	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
c'est pas faux.	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop envie d'y aller.	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
c'est pas une plateforme de partage de vie, c'est une plateforme d'échange de connaissances et de connaissances.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
c'est une soupe à base d'épinards et de pomme de terre. c'est une soupe à base de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
c'est pas parce qu'ils l'aiment qu'ils ne l'aiment pas, c'est parce qu'ils ne l'aiment pas.	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu beaucoup de discussions depuis.	dans la grèce antique au sixième siècle.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'est pas le même, mais c'est le même.	c'est un réalisateur bien connu
il est originaire de l'afrique du sud.	il est né au michigan, usa
c'est un acteur qui a filmé beaucoup de films, mais il n'a pas filmé beaucoup de films.	par exemple,《within the woods》
c'est un des plus grands réalisateurs de l'histoire de france.	oui, il a remporté 42 saturn awards
&gt; poultry farming c'est quoi?	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
&gt; on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu c'est pas une source de revenu?	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
c'est vrai que c'est pas mal.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
c'est un chiffre très impressionnant, quel genre de viande manges-tu? la viande rouge, la viande blanche, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande rouge, la viande	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
c'est un peu le principe de la musculation, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres trucs que tu peux faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
c'est pas faux.	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
c'est pas faux.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
c'est pas faux.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
c'est un peu le même genre d'histoire que celle de l'afrique du sud, c'est un peu le même genre d'histoire que celle de l'afrique de l'ouest, c'est un peu le même genre d'histoire que celle de l'af	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
c'est vrai que c'est un pays très intéressant.	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études sur la chine, mais il me semble qu'il y a un lien entre la chine et l'histoire japonaise. je n'ai pas d'études sur l'histoire japonaise, mais il me	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
&gt; la chine ancienne a également eu une grande influence sur l'histoire japonaise c'est vrai.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande.	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
c'est pas une question de viande, c'est une question de goût.	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
&gt; il y a beaucoup de sortes de viande, et il y a beaucoup de façons de la manger, n'est-ce pas le cas. il y a beaucoup de variétés de viande, et il y a beaucoup de façons de la manger, n'est-	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
c'est pas faux.	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
je suis d'accord avec toi, je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse.	de rien.
c'est la couleur des feuilles d'automne, c'est la couleur des feuilles d'automne.	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
la chlorophylle des feuilles, c'est le fruit d'une plante qui pousse en automne. c'est le fruit d'une plante qui pousse en automne. la chlorophylle des feuilles, c'est le fruit d'une plante qui pousse en automne	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
c'est pas une question de feuilles jaunes, c'est une question d'automne.	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
j'aime bien les feuilles vertes en automne.	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	bonjour, vous aimez le football?
j'aime beaucoup le football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
c'est quoi le rapport avec le football?	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
c'est pas faux.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
c'est un film seul, mais il y a une série.	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à l'époque, mais j'ai l'impression qu'il était très populaire à l'époque.	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
c'est un peu le principe de l'histoire de l'humanité, c'est un peu comme si on avait inventé un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-t-il qu'on peut manger dans la rue? non, c'est juste qu'on peut manger dans la rue.	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
c'est un peu le principe de l'école, c'est une école où tu as des profs qui t'expliquent comment ça se forme, et qui te donnent des conseils sur comment ça se forme. c'est une école où tu as des profs qui t'	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
c'est un peu comme la france, les gens mangent de la nourriture dans les rues, mais ils ne sont pas obligés d'aller dans les rues pour s'acheter de la nourriture. c'est juste que c'est plus facile d'aller dans les rues pour	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
c'est une des plus belles rues de france. c'est une des plus belles rues de france. c'est une des plus belles rues de france. c'est une des plus belles rues de france. c'est une des plus belles rues de	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
c'est vrai qu'il y a des émissions du realité sur france culture.	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
je les regarde quand j'ai mon petit déjeuner. ils sont très intéressants.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
j'ai regardé des emissions de rm, j'ai regardé des emissions de rm, j'ai regardé des emissions de rm, j'ai regardé des emissions de rm, j'ai regardé des emissions de rm, j'	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
c'est quoi le rapport avec realites?	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
j'ai joué à lol il y a quelques années, c'est un des jeux les plus connus de tous les temps. j'ai joué à lol il y a quelques années, c'est un des jeux les plus connus de tous les temps. j'ai joué à	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
je ne le connaissais pas du tout, je l'ai découvert il y a quelques années. il est très connu dans le milieu de l'informatique et de l'électronique. il est très connu dans le milieu de l'informatique et de l'électronique. il est très	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, mais c'est un jeu qui a besoin d'intelligence. c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, mais c'est un jeu qui a besoin d'intelligence. c'est un jeu qui a besoin d'intelligence,	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
&gt; qu'est-ce qu'on peut savoir plus à propos de ce jeu? c'est un jeu d'aventure, avec des personnages et des combats. il y a des règles, des graphismes, des graphismes, des graphismes,	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
c'est un peu plus compliqué que ça. en france, il n'y a pas d'assurance maladie, mais il y a un système de santé. en france, il n'y a pas d'assurance maladie, mais il y a un système de santé. en france,	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
je ne sais pas, je n'ai pas de chiffres, mais il me semble qu'il y a eu une augmentation de l'impôt sur les sociétés en france depuis le début de l'année, et qu'il n'y a pas eu d'augmentation de l'	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'être capable d'apprendre.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	d'accord, moi non plus.
c'est une entreprise qui vend des produits à des particuliers. c'est une entreprise qui vend des produits à des particuliers. c'est une entreprise qui vend des produits à des particuliers. c'est une entreprise qui vend des produits à des particuliers. c'est une entreprise qui	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
c'est pas grand, c'est juste que c'est un peu gros.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
c'est le siège de l'onu.	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
c'est un peu le même principe que la plupart des jeux vidéos, mais avec un peu plus de contenu et plus de fonctionnalités. c'est un peu le genre de jeu que j'aimerais tester, mais j'ai l'impression qu'il y a pas mal d'autres jeux	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
j'ai un ipad et j'aime bien le design, mais j'ai pas envie d'étudier avec lui. j'ai pas envie d'étudier avec lui, j'ai pas envie d'étudier avec lui, j'ai pas envie d'ét	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
je l'ai pas utilisé, mais j'ai essayé de l'acheter sur amazon.	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
c'est une appli qui permet de dessiner avec un artiste. c'est une appli qui permet de dessiner avec un artiste. c'est une appli qui permet de dessiner avec un artiste. c'est une appli qui permet de dessiner avec un	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question de point de vue, et que c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question de point de vue,	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
c'est une technologie pour faire de l'informatique. c'est une technologie pour faire de l'informatique. c'est une technologie pour faire de l'informatique. c'est une technologie pour faire de l'informatique. c'est une technologie pour faire de l'	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
c'est pas une question d'intégration, c'est une question d'intégration.	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'entreprises françaises qui utilisent ce genre de technologie.	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
c'est une technologie utile parce qu'elle permet d'améliorer la vie des gens. c'est une technologie utile parce qu'elle permet d'améliorer la vie des gens. c'est une technologie utile parce qu'elle permet d'améliorer la vie des gens. c'est une technologie	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est un peu le même, c'est juste que c'est un peu différent.	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
c'est le créateur de l'émission, pas le créateur de l'émission. c'est le créateur de l'émission, pas le créateur de l'émission. c'est le créateur de l'émission, pas le créateur de l'émission.	j. k. rowling!!!
c'est une auteure qui a écrit des livres pour enfants, et qui a écrit des romans pour adultes. c'est une auteure qui a écrit des livres pour enfants, et qui a écrit des romans pour adultes. c'est une auteure qui a écrit	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
je ne sais pas, je n'ai pas lu son dernier roman, mais il me semble qu'elle a écrit un recueil de nouvelles. je ne sais pas si c'est un roman ou un recueil d'anecdotes, mais il me semble qu'elle a écrit un recueil de nouvelles	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
c'est le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le chinois, c	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
c'est pas une langue, c'est une culture.	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
c'est un peu le même genre de langue que le français, mais avec des accents plus prononcés. c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français,	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
c'est pas une question de nombre de personnes, c'est une question d'habitude.	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
c'est une chanson de jailhouse rock, c'est une chanson de jailhouse rock, c'est une chanson de jailhouse rock, c'est une chanson de jailhouse rock, c'est une chanson de jailhouse rock, c'est une chanson de ja	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est la france.	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
c'est une chanson d'un groupe de rap français. c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
c'est le fait qu'il a été élu à la primaire de la gauche, et qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
c'est vrai que c'est pas mal. j'ai été à l'étranger et j'ai pas été déçu.	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
&gt; oui,et vous connaisez les autres cultures,par exemple sur la sociéte c'est pas faux.	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
j'ai un ipad et j'ai jamais eu de soucis.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est un ipad avec un clavier et un clavier tactile. c'est un ipad avec un clavier tactile et un clavier tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tac	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
j'ai un ipad et je fais des trucs avec. j'ai un ipad et je fais des trucs avec. j'ai un ipad et je fais des trucs avec. j'ai un ipad et je fais des trucs avec. j'ai un ipad	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
c'est très pratique, mais c'est un peu plus compliqué que ça à mon avis. il y a des désavantages, mais c'est un peu plus compliqué que ça à mon avis. il y a des désavantages, mais c'est un peu plus compliqué que ça à mon	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
c'est un peu le principe de l'exercice de musculation, c'est un exercice de musculation qui consiste à faire de la musculation. c'est un exercice de musculation qui consiste à faire de la musculation en faisant de la musculation	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
j'ai pas vraiment de soucis à être en état physique, j'ai juste un peu de mal à m'habituer à l'idée d'être en état physique. j'ai un peu de mal à m'habituer à l'idée d'être en état physique	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'est fatigant, c'	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est un peu comme les jeux olympiques de l'année dernière, c'est un peu comme les jeux olympiques de l'année dernière, c'est un peu comme les jeux olympiques de l'année dernière, c'est un peu comme les jeux olympiques de l'année	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'événement, mais il me semble qu'il a commencé à la fin des années 80.	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
&gt; êtes-vous allé à beijing pour les voir? oui, j'y suis allé pour les voir.	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
c'est un peu plus long que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus long que ce que je pensais.	il a lieu tous les quatre ans.
j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursions en montagne, j'ai fait des excursion	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a une étude qui dit que c'est populaire en chine.	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
je ne sais pas, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne,	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'en faire. je ne sais pas si c'est une activité exigeante pour les participants, ou si c'est une activité qui demande de s'entraîner. je ne sais pas si c'est une activité exige	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
c'est quoi le jeu védion?	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
c'est un jeu de rôle, il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
c'est un jeu que j'ai découvert il y a quelques années, mais je n'ai jamais joué à un jeu védio.	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
c'est vrai que c'est difficile, mais c'est le jeu qui m'intéresse le plus, et c'est pour ça que j'y joue.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est un peu le même genre de film, mais avec des personnages différents. il y a des scènes où il se prend des coups de pieds dans le dos, et des scènes où il se prend des coups de pieds dans le dos. il y a des scènes où il	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
c'est un roman d'une auteure américaine qui a écrit le roman.	j. k. rowling.
c'est un peu le genre de chansons que j'aime bien, mais c'est pas le genre de chansons que j'aimerais écouter.	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
c'est pas une question de religion, c'est une question d'éducation.	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
c'est un peu le principe de google chrome, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un outil qui permet de faire des recherches sur google, mais qui n'est pas un outil de recherche. c'est un outil qui permet de faire des	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
c'est pas moi qui l'ai utilisé, c'est /u/anonbaguette qui l'a utilisé.	oui! je l'utilise maintenant!
c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
c'est pas une question d'histoire, c'est une question d'histoire.	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants dans l'histoire de la peinture.	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
c'est un peu ce que je voulais dire.	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
c'est un peu le même principe que la peinture française, c'est un mélange de peinture et de sculpture. c'est un peu comme la peinture chinoise, c'est un mélange de peinture et de sculpture. c'est un mélange de peinture et de sculpture, c'	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
c'est un mélange de hip hop et de rap. c'est un mélange de hip hop et de rap. c'est un mélange de hip hop et de rap. c'est un mélange de hip hop et de rap. c'est un mélange de hip hop et de rap. c'	c'est une forme de musique très populaire
je ne sais pas, mais il était très populaire à l'époque où il était président de la république. il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
c'est une question de goûts, je ne connais pas de chanteurs célèbres, mais des chansons célèbres, c'est ce que j'aime le plus.	par exemple,2pac,jay-z
c'est pas une critique de facebook, c'est une critique de l'utilisation de facebook. c'est pas une critique de l'utilisation de facebook, c'est une critique de l'utilisation de facebook. c'est pas une critique de l'utilisation de facebook, c'est	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
c'est pas le critiqué qui se sentira blessé, c'est le critiqué qui se sentira blessé. c'est le critiqué qui se sentira blessé, c'est le critiqué qui se sentira blessé, c'est le cri	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
c'est pas un logiciel très influent, c'est un logiciel très influent. c'est un logiciel très influent parce que c'est un logiciel très influent. c'est un logiciel très influent parce que c'est un logiciel très influent. c'est un logiciel	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel qui a été créé par des gens qui n'avaient rien à voir avec les logiciels libres. c'est un logiciel qui a été créé par des gens qui n'avaient rien à voir avec les logiciels libres	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
c'est vrai que c'est un sport en salle avec peu de restrictions, mais c'est aussi un sport en salle avec peu de restrictions.	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
c'est vrai que c'est long.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas faux. &gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas faux.	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
c'est pas une conséquence, c'est une conséquence de la consommation de viande. c'est une conséquence de la consommation de viande. c'est une conséquence de la consommation de viande. c'est une conséquence de la consommation de viande. c'est une conséquence de la	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
je suis d'accord avec toi, il faut avoir la nutrition équilibre	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
c'est un phénomène qui existe, mais il n'y a pas d'explication à ce phénomène. il n'y a pas d'explication à ce phénomène, il n'y a pas d'explication à ce phénomène, il n'y a pas d'explication à	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
c'est le nom de l'hirocot.	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot rouge, c'est un haricot	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes, c'est un plat de pâtes	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
c'est un peu la question que je me suis posée en cherchant sur le net. j'ai cherché un peu, et j'ai trouvé ça sur amazon.	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
c'est un groupe de rock français.	c'est une bande canadienne.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus.	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
c'est un peu plus de 100 personnes, mais c'est un peu plus que ce que je pensais. je pense qu'il y en a un paquet, mais je ne suis pas sûr.	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
c'est un groupe de rock canadien, mais c'est un groupe de rock français.	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
c'est un peu plus froid qu'en france, mais c'est vrai qu'il neige.	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'	oui, nous l’avons aussi décoré
j'ai fait un peu de peinture sur les murs, et j'ai aussi fait un peu de peinture sur les murs, mais c'est pas vraiment ce que j'ai fait. j'ai aussi fait un peu de peinture sur les murs, mais c'est un peu plus	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
c'est le bonhomme de neige qui a fait le plus de photos sur /r/france.	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
c'est le composite bow qui a été inventé par le composite bow. c'est le composite bow qui a été inventé par le composite bow. c'est le composite bow qui a été inventé par le composit	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
j'ai essayé le tir à l'arc, mais j'ai pas eu le temps de m'y mettre.	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
c'est un peu le principe du pop-corn.	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
c'est un peu le fruit de l'élevage de pomme de terre. c'est le fruit de l'élevage de pomme de terre. c'est le fruit de l'élevage de pomme de terre. c'est le fruit de l'é	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
c'est un peu plus cher que le maïs, mais c'est pas mal.	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
je ne sais pas, je n'ai pas de recettes en tête. mais j'aime bien les pâtes aux maïs, c'est très bon.	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'est un peu le même principe que la colube, c'est juste que c'est un peu plus long.	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
c'est une fleuve qui s'éloigne de la côte.	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
c'est un fleuve de merde, c'est un fleuve de merde, c'est un fleuve de merde, c'est un fleuve de merde, c'est un fleuve de merde, c'est un fleuve	états-unis, canada, colombie
c'est un fleuve qui s'éloigne de l'océan. il n'y a pas d'océan, il n'y a qu'un fleuve qui s'éloigne de l'océan. c'est un fleu	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
c'est une couleur simple, mais c'est une couleur qui n'existe pas. c'est une couleur qui n'existe pas, c'est une couleur qui n'existe pas, c'est une couleur qui n'existe pas, c'est une couleur qui	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
j'aime bien le bleu, c'est un mélange de bleu et d'orange.	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
j'aime le bleu, je pense qu'il est beau.	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'habitudes. si t'as une veste bleue, c'est que t'es en train d'avoir un accident. si t'as une tasse bleue, c'est que t'es en train	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
j'aime bien les chips.	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire.	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense qu'il est bon pour la santé.	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a des gens qui le trouvent et des gens qui ne le trouvent pas. c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne. j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne, j'ai pas envie d'acheter des trucs en ligne, j'ai pas envie d'acheter des	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est le même principe que les sites de bricolage en ligne.	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
c'est pratique, mais c'est chiant.	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'autre explication.	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de montagne, c'est un sport de	le ski est un sport qui utilise le skiboard
c'est le sport le plus pratiqué en france, et c'est le sport le plus pratiqué au monde.	oui,il est très populaire aue etats-unis
je ne sais pas, j'ai pas regardé le match, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de spectateurs qui regardaient le match.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
c'est le pays où le ski est le plus populaire.	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
c'est le même harry potter que le prisoner de azkaban.	sachez que c'est très célèbre
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j	j'aime le plus hua blake, il est génial
c'est une question de point de vue. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis.	presque ça, merci beaucoup
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	aimez -vous le rose?
je l'aimais bien aussi, mais je l'aimais moins.	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; je ne dit pas le couleur, mais c'est aussi triste, bah.. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
c'est une couleur romantique, d'outre expliquation sur "pink", c'est poas justement un couleur je pense. c'est une couleur romantique, d'outre expliquation sur "pink", c'est poas justement un	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
c'est vrai que le noir c'est pas mal aussi.	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
c'est un peu le principe de l'épargne, c'est une forme de revenu universel.	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'on puisse gagner de l'argent grâce à ça.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est pas une question d'avoir des idées, c'est une question d'être capable de les appliquer.	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué, j'ai pas joué	pas très souvent, et vous?
je l'ai pas joué non plus, mais ça m'a l'air d'être une bonne idée.	oui, vous pouvez l'essayer!
c'est quoi le rapport avec l'herbalife? c'est quoi l'herbalife? c'est quoi l'herbalife? c'est quoi l'herbalife? c'est quoi l'herbalife? c'est quoi l'herbalife	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
c'est pas une question de malade, c'est une question de santé publique.	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime bien le bacon, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
c'est un peu comme les pâtes, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est bon.	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
c'est une bonne chose, mais c'est une mauvaise chose pour tout le monde. c'est une mauvaise chose pour tout le monde, mais c'est une mauvaise chose pour tout le monde. c'est une mauvaise chose pour tout le monde, mais c'est une mauvaise chose pour tout	non, c'est rentable pour le commerçant
c'est un peu comme le marketing de l'eau, il y a des bons et des mauvais, mais il y a aussi des bons et des mauvais. c'est un peu comme le marketing de l'eau, il y a des bons et des mauvais, mais il y a aussi des bons	oui, certaines publicités sont trop exagérées
je ne pense pas que ce soit logique de commercialiser pour les célébrités.	je pense que cela a du sens
c'est un site de rencontres, c'est un site de rencontres. c'est un site de rencontres, c'est un site de rencontres, c'est un site de rencontres. c'est un site de rencontres, c'est un site de rencontres	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz. c'	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime le	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
c'est pas faux.	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
je ne sais pas, je ne connais pas les sports en amérique. je ne connais pas les sports en france, je ne connais pas les sports en amérique, je ne connais pas les sports en france, je ne connais pas les sports en amérique, je ne connais pas	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
je ne sais pas, mais les sports de combat sont très populaires aux états-unis. les sports de combat sont très populaires aux états-unis.	le football américain est le sport le plus populaire.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports de combat. j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports de combat. j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports de combat. j'	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est le nom de l'endroit où j'habite.	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
je l'ai trouvé sur le site de l'état, mais je ne l'ai pas trouvé sur le site de l'état.	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
c'est pas une très longue histoire, c'est juste que j'ai commencé à faire des études de droit à l'université, et que j'ai commencé à faire des études de droit à l'université. j'ai commencé à faire des études de droit à l'université, et	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
c'est pas un ipad, c'est un ipad.	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
c'est un peu l'inverse, c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le temps d'y jouer. c'est un jeu de mot qui a été inventé par des gens qui n'avaient pas le temps d	l’ipad d’apple est né en 2010
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de ce genre de choses.	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette, donc je n'ai pas besoin d'un ipad.	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
c'est un fruit.	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler d'une sorte de fruit.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu beaucoup de discussions depuis.	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'institut de sondage de paris. il y a aussi un article sur l'influence de	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
c'est pas parce que c'est le football américain qu'il n'y a pas de football français.	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
j'aime bien le football américain, mais j'aime pas le foot français.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
c'est un peu comme les jeux de mots, c'est un peu comme les jeux de mots, c'est un peu comme les jeux de mots, c'est un peu comme les jeux de mots, c'est un peu comme les jeux de mots, c'est un peu comme les	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
je l'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore lu. je l'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore lu. je l'ai lu il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore lu	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. je ne sais pas si c'est le même auteur ou si c'est le même auteur. je ne sais pas si c'est le même auteur ou si c'est le même auteur.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement à l'entrée de l'école	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est un jeu de plate-forme qui permet de jouer à des jeux de plate-forme.	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
c'est un peu le seul à être populaire. il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et que tu peux pas être d'accord avec eux. c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi.	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
c'est une ouverture entre les deux locuteurs dans une conversation. c'est une ouverture entre les deux locuteurs dans une conversation. c'est une ouverture entre les deux locuteurs dans une conversation. c'est une ouverture entre les deux locuteurs dans une	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
c'est un peu le principe de l'amitié, c'est comme ça qu'on s'entend.	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
c'est pas une question de situation, c'est une question d'identité.	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
c'est un peu le même principe que le dog de l'autre coté de l'atlantique. c'est un peu le même principe que le dog de l'autre coté de l'atlantique. c'est le même principe que le dog de l'autre coté de	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
les chiens de compagnie sont domestiqués par les humains.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
c'est un chien domestiqué avec des loups.	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
c'est vrai que les chiens de compagnie, c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
c'est un peu le principe de l'école, c'est pour ça qu'il y a des cours de motivation.	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est pas parce qu'il y a des gens qui se plaignent qu'il faut les	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il n'y a pas d'écoles publiques, et qu'il n'y a pas d'écoles privées. c'est un peu le principe de l'éducation nationale,	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
c'est un poste d'assistant parlementaire.	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
c'est pas pour l'argent, c'est pour le plaisir.	hahahha merci beaucoup
c'est un fromage de chèvre, pas un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre, pas un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre, pas un fromage de chèvre. c'	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui le boivent.	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; ah c'est intéressant, je crois qu'ils aiment beaucoup ce fromage. et cela désigne les choses précieuses. c'est vrai que c'est pas mal.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
c'est un peu le sujet de l'année, mais il y a plein d'autres sujets intéressants à présenter.	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
c'est le nom d'une émission de télé-réalité qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une chaîne de télévision française qui diffuse des émissions de télé-réalité sur france culture. c'est une chaîne de télévision française	c’est le nom d’une femme.
c'est une chanteuse.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
c'est un peu la même chose, elle est très connue, mais elle n'est pas très connue en france. elle est connue parce qu'elle est connue, mais elle n'est pas connue parce qu'elle n'est pas connue en france.	oui, elle a fait the walking dead.
c'est dans le nord de la france.	elle vient d’un pays d’afrique.
&gt; température de l'arctic c'est pas la température de l'arctique, c'est la température de l'arctique.	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
le climat de l'arctique n'est pas dur, c'est juste qu'il y a une différence entre le climat de l'arctique et le climat de l'arctique.	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
c'est pas faux.	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
c'est pas faux.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est une maladie psychiatrique, qui a pour but de provoquer des troubles de l'ordre de l'anxiété, de la dépression, de l'angoisse, de l'insécurité, de l'angoisse, de l'insécurité,	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
c'est pas courant dans la vie, c'est juste que c'est courant dans la vie.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
j'ai pas l'expérience, mais j'ai eu des problèmes avec des gens qui m'ont dit que j'étais un connard et que j'étais un connard. j'ai eu des problèmes avec des gens qui m'ont dit que j'étais un conn	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
je ne sais pas, je n'ai pas d'argent pour le soulager. je ne sais pas si il y a des moyens de le soulager, mais je pense qu'il y a des moyens de le soulager. je ne sais pas si il y a des moyens de le soulager	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
j'aime bien, mais j'aime pas trop la musique en général.	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
j'aime les musiques pop et rap, et vous.	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
c'est le chanteur que j'aime le plus.	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
c'est pas faux.	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
c'est dans le centre de paris.	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
les voisins de l'autre coté de chez moi.	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
je l'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop long.	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
c'est vrai qu'il y a un peu plus de monde à l'intérieur.	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
j'aime pas les pommes, mais j'aime bien les pommes.	oui, c’est un bon fruit.
c'est pas faux.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
c'est pas faux.	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
c'est pas une question de résistance au froid, c'est une question de résistance à la chaleur.	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil,	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
c'est le nombre de fois où j'ai dit que j'étais un connard, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
c'est pas une langue de merde, c'est une langue de merde, c'est une langue de merde, c'est une langue de merde, c'est une langue de merde, c'est une langue de merde, c'est une langue de mer	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
c'est pas méchant de dire ça, c'est juste qu'il y a des gens qui ne comprennent pas.	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
c'est un peu le principe de la pub, c'est un peu comme les pubs sur les jeux vidéos, c'est un peu comme les pubs sur les jeux de société, c'est un peu comme les pubs sur les jeux vidéos, c'est un peu comme les pub	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
c'est pas la publicité qui a inventé la publicité, c'est la publicité qui a inventé la publicité.	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
c'est pas une pub, c'est une émission de téléréalité. c'est pas une pub, c'est une émission de téléréalité. c'est pas une émission de téléréalité, c'est une émission de téléréalité	peut - être une annonce de café nestlé?
c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
c'est un kindle, c'est un kindle. c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle, c'est un kindle	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
c'est un outil de communication, qui permet d'échanger des informations entre gens qui partagent les mêmes idées. c'est un outil de communication, qui permet d'échanger des informations entre gens qui partagent les mêmes idées. c'est un outil de communication	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été populaire parce qu'il était populaire. il a été populaire parce qu'il était populaire. il a été populaire parce qu'il était populaire. il a été populaire parce qu'il était populaire. il a été populaire parce qu'il	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
c'est pas une question de savoir autre chose, c'est une question de savoir ce qu'il faut faire.	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
c'est le nom de la marque.	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
c'est une histoire de pulls, pas de pulls. c'est une histoire de pulls, pas de pulls. c'est une histoire de pulls, pas de pulls. c'est une histoire de pulls, pas de pulls. c'est une histoire de	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
j'aime bien porter des pulls.	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
c'est un blog d'un type qui a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
c'est pas une question de vie quotidienne, c'est une question d'habitude.	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
j'aime bien le blog, mais je n'ai pas le temps de le commenter.	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
c'est un peu le street style de la ville de paris. c'est un peu le style de la ville de paris. c'est un peu le style de la ville de paris. c'est un peu le style de la ville de paris. c'est un peu	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il n'y a pas d'écoles publiques, et qu'il n'y a pas d'écoles privées. c'est pour ça qu'il y a des écoles privée	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
j'aime bien le street style, mais j'aime pas le street-style. j'aime bien le street-style, mais j'aime pas le street-style. j'aime bien le street-style, mais j'aime pas le street-style. j'aime pas le street	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
c'est pas une ville, c'est une région. alaska c'est une région, alaska c'est une ville, alaska c'est une ville, alaska c'est une ville, alaska c'est une ville, alaska c'est une ville, a	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
c'est un peu plus loin que la france, mais c'est un peu plus loin que la france.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
c'est pas la saison, c'est juste que c'est la saison de l'hiver.	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a plein d'autres choses à dire.	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
c'est un festival traditionnel américain.	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
c'est une coutume française, c'est une coutume de la france, c'est une coutume de la france, c'est une coutume de la france, c'est une coutume de la france, c'est une co	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
c'est un symbole de la fête de la république. c'est un symbole de la fête de la république. c'est un symbole de la république. c'est un symbole de la république. c'est un symbole de la	non, à la mémoire de saint patrick
c'est un homme de paille, il a fait une émission sur france culture, il a fait un reportage sur la france, il a fait une émission sur france culture, il a fait une émission sur france culture, il a fait une émission sur france culture	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
c'est la fête de l'indépendance de la france.	aussi en irlande
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'égard de l'état d'urgence, et qu'il n'y a pas d'avertissements à l'égard de l'état d'	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'est une blague, je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours. je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours, et je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours.	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
c'est un article de l'institut de sondage de paris qui a été publié il y a quelques années. il y a eu un article sur le site de l'institut de sondage de paris qui a été posté il y a quelques mois.	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements.	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
c'est pas vague, c'est juste que c'est un sujet qui m'intéresse.	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'est pas bon, c'	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
l'angleterre n'est pas le pays le plus productif au monde, mais c'est vrai que c'est un pays très productif.	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
c'est un peu le sujet de la semaine, mais il y a plein d'autres sujets intéressants à présenter.	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
le nord-ouest pacifique, c'est le nord-ouest de la france.	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
c'est pas le nord-ouest du pacifique, c'est le nord-ouest de l'afrique.	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
c'est le nord-ouest du pacifique, pas le nord-ouest du pacifique.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est une blague, j'ai pas dit que c'était une blague, j'ai dit que c'était une blague.	allô
j'aime bien les pommes de terre, mais j'aime pas les potato chips.	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
j'aime bien les flocons de pomme de terre, c'est un peu comme les pommes de terres. c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
je l'ai déjà faite, c'est vraiment délicieux.	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
c'est un des plus grands écrivains français de l'époque. il a écrit des livres, des romans, des livres d'histoire, des livres d'art, des livres d'histoire, des livres d'art, des livres d'histoire, des livres d'art	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
je connaissais pas, je vais essayer de l'écouter.	saufen,il est une chanson celebre.
c'est un peu tard, mais il est né en france.	il est ne en 1969.
j'aime bien faire du vélo, mais je ne suis pas un grand fan de cyclisme.	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
la culture cycliste, c'est la culture des voitures, des vélos, des vélos électriques, des vélos électriques, des vélos électriques, des vélos électriques, des vélos électriques, des vélos électriques, des vélos électriques, des	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances particulières, mais il me semble qu'il y a des gens qui ont des connaissances sur le sujet.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'alliance, mais il me semble qu'il y a eu une alliance entre la france et l'allemagne.	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi?	j'ai un télépone portable bande apple
c'est vrai que c'est pratique.	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
c'est une entreprise qui produit des téléphones, des tablettes, des téléphones, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels, des logiciels	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
c'est vrai que c'est une entreprise qui a créé une passion pour les smartphones, mais c'est aussi une entreprise qui a créé une passion pour les smartphones, qui a créé une passion pour les smartphones, qui a créé une passion pour les smartphones, qui a créé une passion pour les smartphones,	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
c'est un mélange de tabac et de cannabis.	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en live.	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
c'est bon pour la santé de l'être humain, mais c'est aussi bon pour la santé de l'animal.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui a été publiée il y a quelques mois. c'est une étude qui a été	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
c'est un peu le nom de la ville, mais c'est un peu le même.	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
c'est arrivé à un ami, il a eu un accident de voiture et il a été blessé.	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a des flèches dans la vraie vie.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
j'ai essayé le tir à l'arc, c'est un sport de combat, pas un sport de tir à l'arc. j'ai essayé le tir à l'arc, c'est un sport de combat, pas un sport de tir à l'ar	non.je ne suis pas bon en sport.
j'aime pas l'hiver, j'aime pas l'hiver.	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
j'aime la neige aussi, mais c'est très froid.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
c'est vrai que c'est un sport destiné à l'hiver.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
j'ai fait un peu de ski l'année dernière, mais j'ai pas eu le temps d'aller au ski cet hiver. j'espère que tu auras la chance de faire ça cet hiver. et toi?	oui,bien-sur.
c'est le nom de l'entreprise.	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
c'est un groupe d'étudiants de l'université de montparnasse. ils ont créé une assoce qui s'appelle "l'association des étudiants de montparnasse" et qui a été créée par des étudiants de l'université de montparnasse. c'	le congrès des états-unis a créé l'agence.
c'est un peu le principe d'un jeu de rôle. tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
je ne sais pas, je n'ai pas le temps de répondre à ta question.	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
je joue de la guitare électrique. je joue de la basse.	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
je préfère les guitares acoustiques.	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
j'ai essayé la guitare, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé la guitare, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé la guitare, mais c'était trop dur et j'	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
j'aime bien les chansons de type ballade, mais j'aime pas les chansons à la guitare.	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
la viande rouge, c'est une viande qui a une couleur rouge. c'est une viande qui a une couleur rouge. c'est une viande qui a une couleur rouge. c'est une viande qui a une couleur rouge. c'est une viande qui a une	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a une différence entre manger de la viande rouge et manger de la viande blanche.	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
c'est pas faux.	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
c'est une bonne question, je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, je ne sais pas si c'est une bonne question, je ne sais pas si c'est une bonne question, je ne sais pas si c'	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
c'est un peu le cas, j'achète des trucs sur amazon, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'en acheter en ligne.	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
je ne sais pas, je n'ai pas de chiffres, mais il me semble que les achats en ligne ont commencé il y a quelques années. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais il me semble que les achats en ligne ont commencé il y	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
je ne sais pas, je n'ai pas d'idées précises, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui s'en sortent très bien avec ce modèle de shopping.	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
je ne sais pas, je n'ai pas de source en chine, mais il me semble que c'est une approche qui a été introduite en france.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
j'ai pas chassé, mais j'ai fait un tour sur /r/france, et j'ai trouvé que c'était pas mal.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
c'est un peu plus compliqué que ça. la chasse, c'est un peu plus compliqué que la pêche. c'est un peu plus compliqué que la pêche. c'est un peu plus compliqué que la pêche. c'est un peu plus compliqué que la pêche. c'est un peu	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
c'est un peu le principe de l'insecte, il n'y a pas d'insecte dans la nature, il n'y a que des parasites. c'est pour ça qu'il n'y a pas d'insecte dans la nature, c'	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt;et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? non, c'est juste que la chasse n'a rien à voir avec l'histoire humaine.	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
c'est un peu le principe de l'hôpital public. il n'y a pas d'hôpital gratuit, il n'y a que des hôpitaux publics. il n'y a pas d'hôpital gratuit, il n'y a que des hôpitaux privés.	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
c'est pour les gens qui ont besoin d'un traitement médical. les hôpitaux gratuits sont pour les gens qui ont besoin d'un traitement médical. les hôpitaux gratuits sont pour les gens qui ont besoin d'un traitement médical. les hôpitaux gratuits	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
c'est un peu le cas en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
c'est parce qu'il y a des gens qui ne sont pas capables de payer.	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
je fais du yoga, mais je n'ai pas le temps de m'y intéresser.	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
c'est un peu comme le yoga, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme le yoga, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme le yoga, c'	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
c'est pas difficile, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que le yoga.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y a pas d'autres alternatives.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
c'est pas bon pour la santé, c'est mauvais pour l'environnement. c'est pas bon pour la santé, c'est mauvais pour l'environnement. c'est mauvais pour l'environnement, c'est mauvais pour l'environnement, c'est mauvais pour l'environnement	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
j'aime bien les légumes, mais j'aime pas les légumes. j'aime bien les légumes, mais j'aime pas les légumes. j'aime bien les légumes, mais j'aime pas les légumes. j'aime bien les légumes, mais j'aime pas les légumes. j'	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que rien.	oui.merci beaucoup.
c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'accord avec toi.	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
je ne sais pas pourquoi, mais c'est une série de merde. c'est pas parce que c'est une série de merde que c'est une série de merde. c'est parce que c'est une série de merde que c'est une série de merde	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
&gt; pêcher est parfois dangereux près avoir vu le roman le vieil homme et la mer c'est vrai que c'est un bon roman.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années. elle a été publiée dans le magazine de l'institut national de la santé. c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années. elle a été publiée dans le magazine de l'	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
je connaissais pas, merci!	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
c'est un de mes albums préférés, je l'ai écouté il y a quelques années et je l'ai toujours pas écoutée.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
c'est un des meilleurs chanteurs de l'histoire de l'humanité.	il semble être un musicien de niche.
c'est une chanson d'un groupe de rock français qui s'appelait "la chanson de l'amour". c'est un groupe de rock français qui s'appelait "la chanson de l'amour". c'est un groupe de rock français qui s'appelait "la chanson	elle a été écrite en 2013.
c'est le nom d'un bar qui a été créé par un ancien patron de candy bar. c'est un bar qui a été créé par un ancien patron de candy bar. c'est un bar qui a été créé par un ancien patron de candy bar. c	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements sur le site de l'état. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements sur le site de l'état.	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit populaire.	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu d'évolution depuis.	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
c'est une série américaine, c'est pas une série française, c'est une série anglaise, c'est pas une série française, c'est une série anglaise, c'est pas une série française, c'est une série anglaise, c'est pas une série	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est une blague sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes d'anxiété et qui se sentent obligés d'aller en prison parce qu'ils ont des problèmes d'anxiété. c'est une blague sur le fait qu'il	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
c'est un des plus connus dans le monde. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france culture. il est connu dans le monde parce qu'il a fait une	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
&gt; les petits acteurs sont devenus connus? et maintenant, ils continuent la carrière d'acteur? non, ils continuent la carrière d'acteurs.	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
c'est vrai que l'anglais n'est pas très utilisé en france, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui utilisent l'anglais, et c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui utilisent l'anglais.	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
je ne sais pas, je n'ai pas d'études en anglais, mais j'ai eu des cours d'anglais à l'université en france, et j'ai eu des profs d'anglais qui m'ont dit que l'anglais n'était pas	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
c'est une blague?	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
c'est une chanson d'un groupe de rock français qui a été créée il y a quelques années. c'est un groupe de rock français qui a été créé il y a quelques années. c'est un groupe de rock français qui a été créé il y a quelques années. c'est	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écoutée.	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
j'aime bien le rock and roll, mais j'aime pas trop le rap.	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
c'est pas un star, c'est un artiste. il a des oeuvres connues, mais il n'est pas un star. il a des oeuvres connues, mais il n'est pas un star. il a des oeuvres connues, mais il n	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; d'accord, c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? c'est clair, c'est clair, et d'autres événements célèbres	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
c'est un des meilleurs films que j'ai vu en france. c'est un des meilleurs films que j'ai vu en france. c'est un des meilleurs films que j'ai vu en france. c'est un des meilleurs films que j'ai vu en franc	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
&gt; il y a des particularités? il y a des particularités musicales. il y a des particularités musicales. il y a des particularités musicales. il y a des particularités musicales. il y a des particularités musicales. il y a des particularités musicale	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout.	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus.	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
c'est un groupe de rock français. ils ont fait des albums en france et en allemagne.	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
c'est un groupe de rock, mais je ne sais pas si c'est le genre de groupe que tu cherches.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
c'est pas une chanson célèbre, c'est une chanson que j'ai écoutée il y a quelques années. c'est une chanson que j'ai écoutée il y a quelques années, et qui m'a fait rire. c'est une chanson que j'ai	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'aime pas trop. j'aime pas trop le rap, mais j'aime bien le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime bien le rap, mais	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
c'est un jeu de rôle, avec des personnages et des combats. le jeu a été créé par des gens qui ont joué à des jeux de rôles. le jeu a été créé par des gens qui ont joué à des jeux de rôles. le jeu a été créé par des	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
c'est une plante qui pousse dans les arbres.	de différents champignons et plants, comme le tournesol
c'est un jeu d'aventure, avec des personnages et des combats. c'est un jeu d'aventure, avec des personnages et des combats. c'est un jeu d'aventure, avec des personnages et des combats. c'est un jeu d'aventure	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
c'est le jeu qui m'a le plus fait rire.	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? c'est pas faux.	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
c'est un groupe de jazz qui s'appelle "the jazz man". c'est un groupe de jazz qui s'appelle "the jazz man". c'est un groupe de jazz qui s'appelle "the jazz man". c'est un groupe de jazz qui s'appelle "the jazz	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de jazz.	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question de point de vue.	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
c'est le groupe qui a fait le plus de ventes en france, c'est un des groupes les plus populaires au monde.	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
il joue de la guitare, de la basse, de la batterie, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la	il joue de la music rock.
c'est pas des chansons célèbres, c'est des chansons que j'ai écoutées.	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas trop la musique classique. j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas trop la musique classique. j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas trop la musique classique. j'aime bien la musique rock,	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'est quoi le rapport avec la peinture?	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très intéressant, c'est un art très	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
c'est un peu le principe de l'art contemporain, c'est un peu comme les oeuvres d'art de l'époque, c'est un peu comme les oeuvres d'art d'aujourd'hui, c'est un peu comme les oeuvres d'	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
c'est vrai que c'est pas mal.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
j'aime bien les hot dogs, mais j'aime pas les burgers.	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment bien le hot dog.	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
c'est devenu populaire en chine parce qu'il y a des gens qui se plaignent qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer des impôts en chine.	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
c'est vrai que c'est le genre de trucs que j'aime bien.	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
c'est un peu le même problème que l'anxiété.	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est quoi le rapport avec les jeunes générations?	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a un lien entre le travail lourd et la maladie. je ne sais pas si c'est lié au travail lourd ou à l'influence du travail lourd, mais je pense que c'est lié au fait qu'il y	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennu	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
j'aime bien le printemps, c'est la saison de l'amour, de l'amitié, de la famille, de l'amour de l'amour, de l'amour de l'amour, de l'amour de l'amour, de l'amour de l'amour.	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est une vraie blague ou si c'est juste une blague.	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
c'est un peu tard, mais il a été publié il y a quelques jours.	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
c'est pas faux.	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
j'aime bien la saison 1, la saison 2, la saison 3, la saison 4, la saison 5, la saison 6, la saison 7, la saison 8, la saison 9, la saison 10, la saison 11, la saison 12, la saison 13 et la saison 14, la saison	ma saison favorite est l'été
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est pas parce qu'il pleut que c'est mauvais.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la viande rouge, et maintenant, c'est la psychologie de manger de la viande, c'est intéressant! c'est quoi la psychologie de manger de la viande?	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; comment notre psychologie influence notre action de manger de la viande? c'est pas une question de psychologie, c'est une question d'hygiène alimentaire.	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; d'accord, et d'autre exemple intéressant sur la psychologie de manger de la viande? je voudrais en savoir plus, svp. c'est un peu compliqué, mais c'est un peu ce que je voulais dire. la psychologie de manger de la viande,	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	le mot signifie un homme engourdi.
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il faut arrêter d'utiliser le mot "féminisme" pour parler d'une religion. c'est un peu comme dire qu'il faut arrêter d'utiliser le mot "féminisme" pour parler d'une	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
c'est pas une question de religion, c'est une question d'identité.	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
c'est pas une tradition, c'est une façon de dire "c'est pas comme ça que ça marche". c'est une façon de dire "c'est pas comme ça que ça marche". c'est une façon de dire "c'est pas comme ça que ça marche".	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
c'est un peu comme les coutumes de la france, c'est un peu comme les coutumes de l'afrique du nord, c'est un peu comme les coutumes de l'afrique du sud, c'est un peu comme les coutumes de	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
j'ai pas dit que c'était une bonne idée, j'ai dit que c'était une bonne idée.	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociologie bonjour, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la sociologie, tu connais pas la soci	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
c'est pas une catégorie politique, c'est une catégorie scientifique.	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; oui, ce que vous avez dit est très précis et complet, et il est finalement axé sur les personnes oui, c'est ce que j'ai dit. &gt; et il est finalement axé sur les personnes oui, c'est ce que j'ai dit. &	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
&gt; en plus de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition c'est vrai.	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
c'est quoi le problème?	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
c'est un peu le principe de l'achat en ligne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai un peu de mal à comprendre comment on peut faire des achats en ligne.	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
c'est un peu la même chose, j'achète des trucs en ligne et je les vends en ligne. j'achète des trucs en ligne et je les vends en ligne. j'achète des trucs en ligne et je les vends en ligne. j'	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
c'est vrai que c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
c'est le pinscher de l'allemagne, c'est le pinscher de l'allemagne, c'est le pinscher de l'allemagne, c'est le pinscher de l'allemagne, c'est le pinscher de l'alle	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit populaire dans le monde entier.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il faut arrêter de faire des blagues sur les étrangers. c'est un peu comme les gens qui disent qu'il faut arrêter de faire des blagues sur les étrangers. c'est un peu comme	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'institut de sondage de paris. il y a aussi un article sur l'influence de	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
c'est un système de disclosure qui consiste à afficher des infos personnelles sur un site web. c'est un peu comme ça qu'on appelle ça. c'est un peu comme si tu avais un compte facebook, tu avais un compte twitter, tu avais un	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, sauf que c'est un jeu de rôle avec des personnages différents.	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour l'environnement.	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'institut de sondage de paris. il y a aussi un article sur l'influence de	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
j'aime bien les festivals de musique, mais j'aime pas les festivals de musique.	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
c'est pas une question de connaissances, c'est une question d'habitude.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
je ne sais pas, je ne peux pas te dire.	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
c'est le premier épisode de la saison 2, je l'ai vu il y a quelques semaines.	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
c'est quoi le nom du parc national de yellowstone?	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
je ne sais pas, mais il y a des trucs qui me font penser à [cette affiche](/r/france/comments/46m2z/le_parc_de_la_loire_de_la_loire_de_la_lo	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
c'est un peu la fête de l'année, mais il y a beaucoup de gens qui viennent à yellowstone pour la fête de l'année.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt; ah oui, mais maintenant on peut pas y aller car des virus graves. c'est chomage. c'est pas parce que c'est chomage qu'on peut pas y aller.	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
j'aime bien le boire, mais j'aime pas le boire avec de la bière.	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
c'est le thé qui est le plus vendu en france, c'est pour ça qu'il y a des tonnes de thés japonais vendus en france. c'est le thé qui est le plus vendu en france, c'est pour ça qu'il y a	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger comme je le trouve.	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
c'est pas une question de quantité, c'est une question d'habitude.	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
c'est un peu le principe de l'instagram, c'est un réseau social qui permet d'échanger des photos, des vidéos, des liens, etc. c'est un peu comme facebook, c'est un réseau social qui permet de partager des photos, des vidéos, des liens,	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
c'est pas inventé, c'est une blague.	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps de le tester.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
c'est une banque d'investissement. elle a été créée par un groupe d'investisseurs privés. elle a été fondée par un groupe d'investisseurs privés. elle a été fondée par un groupe d'investisseurs privés. elle a été fondée	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu.	non mais il a encore des influences!
c'est une question de point de vue, je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question de point de vue, et	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique où l'on apprend à lire et à écrire. c'est une école publique où l'on apprend à lire et à écrire. c'est une école publique où l'on	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le skiing.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
c'est pas grave, tu peux me parler de l'histoire du ski.	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
j'ai fait du ski il y a quelques années, c'était vraiment sympa. j'ai fait du ski en hiver, c'était vraiment sympa. j'ai fait du ski en été, c'était vraiment sympa. j'ai fait du ski en été, c'était vraiment	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des pistes de ski en france, mais il n'y a pas de pistes de ski en france. il y a des pistes de ski en france, mais il n'y a pas de pistes de ski	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
le fox hunting, c'est un peu le même principe que la chasse à l'homme. c'est un peu le même principe que la chasse à l'homme, sauf que c'est un peu plus compliqué que ça.	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'y jouer.	existe, mais les règles ont été assouplies
j'ai essayé, j'ai pas eu le temps de le faire. j'ai essayé de le faire, mais j'ai pas eu le temps. j'ai essayé de le faire, j'ai pas eu le temps. j'ai essayé de le faire, j	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
c'est vrai que c'est pas mal.	merci beaucoup
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe.	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
c'est un peu le genre d'histoires que j'aime bien, c'est un peu le genre d'histoires que j'aime bien. c'est un peu le genre d'histoires que j'aime bien, c'est le genre d'histoires où tu	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
c'est un peu loin de paris, mais il y a plein de pistes de ski dans les environs. il y a plein de pistes de ski dans les environs de paris. il y a plein de pistes de ski dans les environs de paris. il y a	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
c'est un sport de combat, c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
c'est un peu plus de 2h par jour, mais c'est un peu plus de 3h par jour.	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des ennemis. c'est un sport qui consiste à se battre contre des enne	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
c'est parce qu'il est très populaire.	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui.	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? parce que c'est très clair, t'aimes l'utiliser? parce que c'est très clair, t'aimes l'utiliser? parce que c'est très clair, t'aimes l	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
c'est pas une question de nombre de gens, c'est une question d'utilisation.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est surtout un site de rencontre pour les gens qui veulent rencontrer des gens. c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent rencontrer des gens. c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent rencontrer des gens. c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent rencontrer	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
c'est vrai que c'est pas courant, mais c'est vrai qu'à l'université, c'est courant.	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de l'équipe de france. j'aime bien le foot, mais je n'aime pas l'équipe de france. j'aime bien l'équipe de france, mais j'aime pas l'équipe	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
c'est le sport le plus populaire aux états-unis.	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
le football américain est le meilleur au monde parce que c'est le sport le plus populaire au monde. c'est pas parce que c'est le sport le plus populaire au monde que c'est le sport le plus populaire au monde. c'est pas parce que c'est le sport le plus	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
j'aime bien écouter de la musique.	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
j'ai pas de chansons de cette époque, mais j'ai écouté des chansons de cette époque, et j'ai trouvé que c'était pas mal.	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
c'est un des meilleurs chanteurs étrangers que j'ai jamais écouté, mais c'est vrai que c'est un des meilleurs chanteurs étrangers que j'ai jamais écouté.	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
c'est pas faux.	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
c'est un ours polaire, c'est ça?	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
c'est une région très très froide, c'est une région très froide, c'est une région très froide, c'est une région très froide, c'est une région très froide, c'est une région très froide, c'est une région très froid	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui vivent dans des conditions très différentes de ce qu'ils vivent en général. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
c'est pas une question d'ours polaires, c'est une question d'écosystème.	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
j'aime bien, mais j'ai du mal à comprendre pourquoi il n'y a pas plus de gens qui aiment harry potter qu'eux.	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
c'est un institut de science politique, pas un institut d'études politiques. c'est un peu comme les instituts d'études économiques de l'université de montréal. c'est un peu comme les instituts d'études économiques de l'université de	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
c'est pas une convention d'anime, c'est une convention d'animation.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l'histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler d'un seul japonais qui ait unifié le japon.	toyotomi hideyoshi
c'est une puissance mondiale, mais elle n'est pas une puissance mondiale. c'est une puissance mondiale parce qu'elle n'a pas besoin d'une guerre pour se développer. c'est une puissance mondiale parce qu'elle n'a pas besoin d'une guerre pour se développer	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
c'est pas faux. mais c'est pas parce que c'est la puissance japonaise que c'est la puissance américaine.	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps.	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire.	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays où il n'existe pas.	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'institut de sondage de paris. il y a aussi un article sur l'influence de	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
c'est le seul qui a réussi à faire passer trump au second tour. c'est le seul qui a réussi à faire passer trump au second tour. c'est le seul qui a réussi à faire passer trump au second tour. c'est le seul qui a réussi à faire passer trump au second	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
c'est vrai que c'est très drôle.	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
&gt; oui, les gens ont fait des manifestation dans la rue et se sont précipités au parlement. c'est bien ce que je dis.	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
&gt; heureusement, le président prochain ne sera pas lui. c'est pas parce qu'il n'est pas élu qu'il ne sera pas président.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais bien voir, mais j'ai peur que ça ne soit pas le cas. j'aimerais bien qu'on me le présente, mais j'ai peur qu'on me le présente pas.	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les œuvres, mais il me semble qu'il y en a quelques unes.	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
je l'ai lu, mais je ne l'ai pas encore lu.	non hahaha, en fait, pas encore!
c'est pas une question d'autres choses, c'est une question d'habitude.	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
&gt; colombia c'est un pays ou une ville, colombia? non, c'est un pays. &gt; colombia c'est un pays ou une ville, colombia? non, c'est un pays. &gt; colombia c'	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en live.	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
c'est un peu plus grand que la france, mais c'est un peu plus grand que l'allemagne.	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
je ne sais pas, mais il y a beaucoup de touristes en france chaque année.	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
j'aime bien les saisons de la saison 1, la saison 2, la saison 3, la saison 4, la saison 5, la saison 6, la saison 7, la saison 8, la saison 9, la saison 10, la saison 11, la saison 12, la saison 13 et la saison	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école, et qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école. c'est une blague	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; oui, ça montre la vie d'une famille, ce film, c'est ça? oui, c'est ça.	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
&gt; allo? je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'ils sont très heureux. ils ont une famille, ils ont des amis, ils ont des enfants, ils ont des amis, ils ont des enfants, ils ont	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
c'est un peu le même principe que l'histoire de la france, c'est un peu comme si tu écrivais "la france c'est l'histoire de la france" et que tu écrivais "la france c'est l'histoire de la franc	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
c'est un peu le même système que le ps, mais avec un peu plus d'électeurs.	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
&gt; dynastie de tang, pourquoi ils faisaient ça vu que les forces sont fort inégales? parce que les japonais sont forts.	désolée,mais je ne sais pas.
&gt; pourquoi on l'appelle le pays de soleil? parce que c'est le pays du soleil.	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
j'aime bien les alimantation de la rue.	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
c'est une alimentation qui a été étudiée par des scientifiques, et qui a donné des résultats très intéressants. c'est une alimentation qui a été étudiée par des scientifiques, et qui a donné des résultats très intéressants. c'est une alimentation	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
j'aime bien la viande, mais j'aime pas la viande de porc. j'aime bien la viande de porc, mais j'aime pas la viande de porc. j'aime bien la viande de porc, mais j'aime pas la viande	sandwichs ou français frites, hamburgers
c'est vrai que c'est très savoureux.	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
c'est un mélange de irish coffee et d'autres cafés irlandais. c'est un mélange de irish coffee et d'autres cafés irlandais. c'est un mélange de irish coffee et d'autres cafés irlandais. c'est un mélange de irish	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
j'aime bien le café, mais j'aime pas le café.	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
c'est un peu la même chose, c'est juste que j'aime pas trop le goût de la bière. j'aime bien le goût de la bière, mais c'est pas mon truc. j'aime bien le goût de la bière, mais c'est pas mon	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
j'aime bien le café, mais j'aime pas les cafés forts. j'aime bien le café, mais j'aime pas les cafés forts. j'aime bien le café, mais j'aime pas les cafés forts. j'aime bien le café, mais	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est une appli qui permet d'écouter de la musique en streaming. c'est une appli qui permet d'écouter de la musique en streaming. c'est une appli qui permet d'écouter de la musique en streaming. c'est une appli qui permet	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
c'est gratuit.	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
c'est dans le pays où il a été filmé, en france.	c’est un film nord-américain
c'est une blague?	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvé très bien.	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
c'est un de mes films préférés de l'année dernière.	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
c'est le potato chip de la pomme de terre, c'est le potato chip de la pomme de terre, c'est le potato chip de la pomme de terre, c'est le potato chip de la pomme de terre, c'est le potato	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
j'aime bien le potato chip, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
c'est vrai que les frites c'est pas mal.	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; bonjour, sais-tu quand le thé est apparu c'est le thé qui est apparu, pas le thé.	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
c'est pas faux.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; et notre pays a créé très tôt une culture du thé basée sur le thé c'est un peu comme si on avait inventé l'eau et le vin.	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
la culture du thé est aussi très courte que la culture de l'eau.	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
c'est un peu le principe de l'amitié, c'est une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même approche de la vie. c'est un peu le principe de l'amitié, c'est une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même approche	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients.	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres informations à donner.	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
c'est pas commun, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense qu'il y a des gens qui se sentent plus proches que d'autres, mais je ne pense pas que ce soit le cas de tout le monde.	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
c'est un hôtel de luxe avec un bar et un restaurant. c'est un hôtel de luxe avec un bar et un restaurant. c'est un hôtel de luxe avec un bar et un restaurant. c'est un hôtel de luxe avec un bar et un restaurant. c'est un hôtel de	c'est une chanson américaine.
c'est un peu le même style, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'aime pas trop.	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
c'est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle qui est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle qui est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle qui est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle qui est un jeu de	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est un chanteur qui a fait des chansons sur le thème de l'amour et de l'amitié. il a écrit des chansons sur le thème de l'amour et de l'amitié. il a écrit des chansons sur le thème de l'amour et de l'amitié	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
c'est un des seuls cas où apple music ne fonctionne pas.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
c'est une plate-forme que j'utilise pour écouter les chansons, mais je n'ai pas accès à l'intégralité des chansons que j'écoute.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
c'est une bonne plateforme, c'est un peu le genre de plateforme où tu peux faire des trucs sympas, mais c'est un peu le genre de plateforme où tu peux faire des trucs qui te plaisent pas. c'est un peu le genre de plateforme où tu peux	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
c'est pas une question de plateformes musicales, c'est une question d'habitude.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
c'est quoi le rapport?	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
&gt; oui, ça fait mal à la santé, et tu sais pourquoi cette maladie devient de plus en plus populaire? parce qu'il y a plus de gens qui meurent d'une maladie que d'autres, et qu'il y a plus de gens qui meurent d'une maladie	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
c'est très clair, t'as d'autres choses intéressantes à présenter? c'est très clair, t'as d'autres choses intéressantes à présenter? c'est très clair, t'as d'autres choses intéressantes à présenter? c'est très clair, t'	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé c'est vrai, mais ça n'a pas grand chose à voir avec le fast-food.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; oui, de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux c'est pas faux.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
c'est pas faux.	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
c'est quoi ton sport préféré?	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays où il n'existe pas.	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
c'est juste parce que c'est un homme politique. il n'y a pas de raison qu'il soit juste. il n'y a pas de raison qu'il n'y ait pas de raison qu'il n'y ait pas de raison qu'il n'y ait	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
c'est un peu le principe de la pomme.	oui.c'est un proverbe très célèbre.
j'en ai mangé une fois et c'était vraiment bon. j'en ai mangé une fois et c'était vraiment bon. j'en ai mangé une fois et c'était vraiment bon. j'en ai mangé une fois et c'était vraiment bon. j'	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; j'aime bien les fruits, ça porte beaucoup d'avantages à notre corps, peut - tu citer des exemples? j'aime bien les fruits, c'est un des trucs qui m'a le plus marqué dans ma vie. j'aime bien les fruits,	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
&gt; quel est le rôle de vitamine pour notre corps, peut-tu me dire un peu plus? le rôle de vitamine c, c'est d'apporter de la vitamine en quantité suffisante, c'est-à-dire en quantité suffisante pour que l'organisme puisse absorber	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
c'est une discipline scientifique qui s'occupe de la nutrition.	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression qu'il y a un lien entre la nutrition et l'activité physique. je ne sais pas si c'est une bonne chose pour le corps, mais je pense que c'est une bonne chose pour	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu comme si tu avais une école d'ingé et que tu faisais des cours d'anglais. c'est un peu comme si tu avais une école d'ingé et que tu	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu différent. il n'y a pas de colts en france, il n'y a que des colts en europe. il y a des colts en france, mais il n'y a pas de col	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
c'est un ancien de l'ump qui a écrit un livre sur le sujet. c'est un livre qui a été publié il y a quelques années. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet.	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a un peu de tout. il y a des gens qui se sont battus pour la liberté d'expression, des gens qui se sont battus pour la liberté d'expression, des gens qui se sont battus pour la	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
c'est pas moi qui ai répondu à la mauvaise conversation, c'est /u/thouny qui a répondu à la mauvaise conversation.	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague.	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est un jeu de rôle.	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'est un peu le principe de l'art, c'est un art de vivre, c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
&gt; le boeuf et le porc font -ils partie de la viande rouge? qui est le plus populaire, la viande rouge ou la viande blanche? le boeuf et le porc font partie de la viande rouge. la viande rouge, c'est la viande	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
c'est pas un dessin animé, c'est un manga.	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
c'est pas une chanson mignonne, c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'amour. c'est une chanson d'	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
c'est quoi le problème avec hello kitty?	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
je l'ai écoutée il y a quelques années, et j'ai trouvé que c'était pas mal.	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
c'est la couleur des feuilles d'automne qui m'a fait penser à ça.	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
c'est un peu le principe de l'art, c'est un art de vivre. c'est un art de vivre qui ne se limite pas à l'art de vivre. c'est un art de vivre qui ne se limite pas à l'art de vivre. c'est un	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
c'est pas un phénomène naturel, c'est une réalité.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
je l'ai lu il y a quelques années et je l'ai adoré.	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
j'ai lu le livre, mais je ne sais pas ce que c'est.	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce livre? c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce livre? c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce livre? c'est ça, et quel personnage aimez-vous dans ce	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
c'est un sport qui consiste à faire du bodybuilding, c'est-à-dire à se mettre en forme, à se muscler, à se muscler, à se muscler, à se muscler, à se muscler, à se muscler, à se muscler, à	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
je ne sais pas, il est populaire parce qu'il a été élu, et qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu.	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
c'est pas bon pour la santé, c'est bon pour la santé des autres.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
c'est pas une question d'être en forme, c'est une question d'être en forme.	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus subtil.	oui et c'est une couleur web.
j'aime bien le vert, mais c'est un peu trop foncé pour moi. j'aime bien le vert, mais c'est un peu trop foncé pour moi. j'aime bien le vert, mais c'est un peu trop foncé pour moi. j'aime bien le	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
c'est un peu le vert de l'auvergne, c'est un peu le vert de l'auvergne. c'est un peu le vert de l'auvergne, c'est le vert de l'auvergne, c'est le vert de l'	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu.	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rap.	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
je l'ai pas écoutée, mais je l'ai entendue.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
c'est rythmique, c'est juste que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
je l'ai vu il y a quelques semaines, c'est vraiment bien.	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? les parcs nationaux de la france sont des parcs nationaux. &gt; pourriez-vous me donner des exemples? les parcs nationaux de la france sont des parcs nationaux. les parcs nation	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
c'est le plus populaire dans le sens où c'est le plus populaire dans le sens où c'est le plus populaire dans le sens où c'est le plus populaire dans le sens où c'est le plus populaire dans le sens où c'est le plus populaire dans le sens où c'	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
c'est pas mal, mais c'est un peu trop cher pour moi.	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
c'est un peu la même chose, c'est un peu la même époque, c'est un peu la même époque, c'est la même époque, c'est la même époque, c'est la même époque, c'est la même époque, c	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
les plus connus de rock, c'est les plus connus de rock, mais c'est aussi les plus connus de rock, et c'est aussi les plus connus de rock, et c'est aussi les plus connus de rock, et c'est aussi les plus connus	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
je l'aime aussi! c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune	oui, c'est un dommage de tout le monde!
c'est quoi la musique des années 1980?	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
c'est pas une question de chanteurs, c'est une question d'artistes. il y a plein de chanteurs qui ont fait de la musique, et il y a plein de chanteurs qui ont fait de la musique, et il y a plein de chanteurs qui ont fait de la	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
j'aime bien la musique des années 80, mais j'aime pas trop la musique des années 90. j'aime bien la musique des années 90, mais j'aime pas trop la musique des années 80. j'aime bien la musique des années 90, mais j'aime pas la musique des	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
j'ai pas de chansons de cette période, mais j'aime bien les chansons de l'époque, et j'aime bien les chansons de l'époque. j'aime bien les chansons de l'époque, mais j'aime pas les chansons de l'époque.	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
c'est quoi le problème avec leaf color? c'est quoi le problème avec autumn leaf? c'est quoi le problème avec autumn leaf? c'est quoi le problème avec autumn leaf? c'est quoi le problème avec autumn leaf	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
c'est pas une question d'automne, c'est une question d'automne.	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
j'aime bien les feuilles au printemps, mais j'aime pas les feuilles au automne.	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est le peintre de l'émission de france inter qui a fait un reportage sur le peintre peintre de l'émission de france inter qui a fait un reportage sur le peintre peintre de l'émission de france inter qui a fait un reportage	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
c'est pas faux.	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
c'est un peu le principe de la démocratie. il n'y a pas d'élections, il n'y a que des élus, et il n'y a pas d'élections, il n'y a que des élus élus. il n'y a pas	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il est populaire en allemagne, en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espa	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se pla	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
c'est pas le printemps, c'est l'automne.	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
c'est le vert de l'été, le vert de l'automne, le vert de l'hiver, le vert de l'été, le vert de l'automne, le vert de l'hiver, le vert de l'été, le vert de l'automne, le vert de	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
c'est bon pour les yeux, mais c'est pas bon pour la peau.	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
j'ai pas d'autres choses à te dire, j'ai pas d'autres choses à te dire, j'ai pas d'autres choses à te dire, j'ai pas d'autres choses à te dire, j'ai pas d'autres choses à te dire, j'	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
c'est un peu le principe de l'hôpital, c'est un lieu de repos et d'échanges. c'est un lieu où l'on peut échanger des idées et des expériences. c'est un lieu où l'on peut échanger des idées et des expériences	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il faut s'en plaindre.	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
c'est pas une question de coût, c'est une question de volonté politique.	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
c'est pas faux.	oui, à new york, la loi le dit.
&gt; dans quel but on l'utilise? dans le but d'avoir une réponse.	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus d'influence.	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
c'est le téléphone qui a été inventé, pas l'ordinateur.	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a des chances qu'il fasse quelque chose. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense qu'il y a des chances qu'il fasse quelque chose.	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
je ne sais pas, il est très populaire en france, mais pas dans le monde entier.	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
c'est un téléphone 4g.	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
j'ai déjà fait ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; oui, les animaux sont protégés aujourd'hui. je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux. c'est pas faux.	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
c'est un mouvement assez antique pour les femmes aussi.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
c'est pas faux.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
c'est pas faux.	mercii!
c'est un style d'habillage.	ceci est un style vestimentaire
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends parler de lui. c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand j'entends parler de lui. c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand je	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
c'est accepté par tout le monde.	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
c'est pas comme la danse de rue, c'est comme la danse de rue. c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
&gt; connaissez-vous l'histoire japonaise non.	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
c'est vrai que la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise, mais c'est vrai aussi que la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise.	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
c'est pas une guerre entre la chine et le japon, c'est une guerre entre la chine et la france. c'est une guerre entre la france et la chine.	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
j'aime bien l'histoire japonaise.	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
c'est un site de vente d'objets en ligne. tu peux acheter des trucs en ligne, tu peux acheter des trucs en ligne, tu peux acheter des trucs en ligne, tu peux acheter des trucs en ligne, tu peux acheter des trucs en	aimez-vous faire du shopping en ligne
&gt; oui, et toi? je pense qu'il est pratique. qu'est ce que vous en pensez? je pense qu'il est pratique.	j'aime faire du shopping en ligne
les avantages de l'achat en ligne, c'est qu'il n'y a pas d'intermédiaire entre le consommateur et l'acheteur.	pratique et rapide sans sortir pour acheter
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'utilisation de l'orthographe anglaise.	je pense que c'était avant 2000
c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé, c'est le lolé	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est pas une question de langue, c'est une question d'habitude.	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
c'est le terme internet le plus courant.	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
c'est très intéressant utilisez-vous des emoji lorsque vous discutez en ligne, comme ceci\^o/ c'est très intéressant utilisez-vous des emoji lorsque vous discutez en ligne, comme ceci\^o/	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
&gt; de quoi il s'agit? pourriez-vous me présenter? c'est un logiciel qui permet de résoudre des problèmes d'incidents d'urgence. il y a des fonctionnalités qui permettent de résoudre des problèmes d'incidents d'urgence, mais il n'	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
c'est gratuit, c'est juste que c'est un jeu de rôle, pas un jeu de société.	oui, et très pratique
c'est pas une question d'utiliser l'appli, c'est une question d'utiliser l'appli.	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
j'ai pas d'autres choses à ajouter, j'ai juste dit qu'il y avait des gens qui ont des problèmes avec la justice et que c'est pas une bonne solution.	non,merci
c'est un homme connu, mais il n'a pas été élu président de la république. il a été ministre de l'intérieur, ministre de l'économie, ministre de l'industrie, ministre de l'agriculture, ministre de l'économie, ministre de l'économie,	bonjour,oui,c'est un président célèbre
c'est le président de la france.	usa! il est génial
c'est un homme très important pour la relation entre la chine et la france, c'est ça. c'est un homme très important pour la relation entre la france et la chine, c'est ça. c'est un homme très important pour la relation entre la france	oui oui! c'est ça.
il a quitté la maison blanche quand il est né.	il est né en 1913/en 1972
c'est un mouvement de gauche qui s'appelle veganism. c'est un mouvement qui prône l'écologie et le véganisme. c'est un mouvement de gauche qui prône l'écologie et le véganisme. c'est un mouvement de	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
j'aime bien manger de la viande, mais j'aime pas manger de la viande.	j'aime beaucoup la viande hahaha
c'est pas bon pour la santé, c'est mauvais pour la santé des autres.	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
&gt; et on peut tout manger pour maintenir notre santé. c'est pas faux.	il faut donc assortir la viande et les légumes
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'	ouai,j‘ai un ipad
c'est une étude qui a été réalisée en france, et qui a été publiée en france il y a quelques années. c'est une étude qui a été réalisée en france, et qui a été publiée en france il y a quelques années. c'	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
c'est pas un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre. c'est un must pour apprendre. c'est un must	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
c'est pour ça que j'aime bien lire des livres.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
c'est une chanson d'un groupe de rock français, qui a fait un album en france. c'est un groupe de rock français, qui a fait un album en france, qui a fait un album en france, qui a fait un album en france, qui a fait un	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
c'est une chanson d'un groupe de rap français. c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	il appartient au style blues
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	pas vraiment!
j'aime beaucoup, mais c'est un peu trop facile de dire que c'est de la merde. c'est pas parce que c'est de la merde que c'est de la merde, c'est parce que c'est de la merde que c'est	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
c'est un sport populaire parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport populaire parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport populaire parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un sport	oui, le ski est très populaire et amusant
c'est un sport de combat, pas de patinage à glace. le patinage à glace est un sport de combat, pas de patinage à glace. le patinage à glace est un sport de combat, pas de patinage à glace. le patinage à glace	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
j'aime bien le patinage à glace, mais j'aime pas trop le patinage à glace. j'aime bien le patinage à glace, mais j'aime pas trop le patinage à glace. j'aime bien le patinage à glace, mais j'	je n'ai jamais patiné avant
le patinage à glace est un sport mondial. le patinage à glace n'est pas un sport mondial. le patinage à glace est un sport mondial. le patinage à glace est un sport mondial. le patinage à glace est un sport mondial. le patinage à	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a des gens qui jouent et des gens qui jouent pas. c'est un peu comme si tu faisais un jeu de société avec des gens qui jouent à des jeux de sociétés.	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
j'aime les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéos.	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
c'est vrai que c'est un des jeux les plus populaires de tous les temps. mais c'est vrai que c'est un des jeux les plus populaires de tous les temps. c'est un des jeux les plus populaires de tous les temps.	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent, mais il y a aussi plein d'autres facteurs qui jouent, comme le fait qu'il n'y ait pas d'	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est un très bon film, je l'ai vu il y a quelques années et j'ai trouvé que c'était un bon film.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
c'est originaire de l'afrique du sud.	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
c'est pas un succès, c'est un succès. c'est un succès parce que c'est un succès. c'est un succès parce que c'est un succès. c'est un succès parce que c'est un succès. c'est un succès parce que c'est	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
je connaissais harry potter, mais je ne l'ai pas lu.	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
le film a été tourné en france il y a quelques années. il a été tourné en france il y a quelques années.	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
c'est un film qui m'a fait rire, j'ai adoré le film et j'ai adoré le film.	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est un des personnages qui m'a le plus impressionné.	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
c'est un festival de musique en france, c'est pas un festival de musique, c'est un festival de musique.	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
c'est un festival qui s'appelle "le festival de la musique française". c'est un festival qui s'appelle "le festival de la musique française". c'est un festival qui s'appelle "le festival de la musique française". c'est un festival qui s'appelle "le	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la date exacte, mais il me semble qu'il y a un an.	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
c'est un sujet par an, mais il y a des sujets par an, et il y a des sujets par an, et il y a des sujets par an, et il y a des sujets par an, et il y a des sujets par an, et il y a	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; veganism il existe des gens qui mangent que les légumes non.	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
c'est pas faux.	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
c'est pas une habitude bonne selon les médecins, mais c'est une habitude bonne pour la plupart des gens.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
je ne sais pas, je n'ai pas de lien particulier.	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
c'est le cas de tous les chats sur internet, c'est pour ça que j'ai dit que c'était des chats de merde.	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
les gens aiment les animaux de compagnie, c'est un peu comme les gens aiment les chiens, c'est un peu comme les gens aiment les chats, c'est un peu comme les gens aiment les chiens, c'est un peu comme les gens aiment les	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
c'est vrai que c'est drôle. mais c'est vrai que c'est drôle. c'est vrai que c'est drôle. c'est vrai que c'est drôle. c'est vrai que c'est vrai. c'est vrai que c'est vrai. c	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
j'aime bien le rose aussi, mais j'aime pas trop les roses en général.	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de sexe.	je pense que le rose représente principalement les femmes
c'est pas parce qu'ils aiment le rose qu'ils aiment le rose. c'est parce qu'ils aiment le rose qu'ils aiment le rose. c'est pas parce qu'ils aiment le rose qu'ils aiment le rose. c'est	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; en fait, je pense que les deux parties doivent dépasser ce stéréotype. pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est pas faux.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais j'ai pas le temps.	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
je n'ai pas étudié les soins infirmiers, je n'ai pas d'enfants, et je n'ai pas d'enfants. je n'ai pas étudié les soins infirmiers, je n'ai pas d'enfant, et je n'	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
&gt; connaissez-vous l’histoire du développement des soins infirmiers l'histoire du développement des soins infirmiers, c'est l'histoire de la médecine.	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; je pense que vous avez tout à fait raison de dire que le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile. c'est vrai, mais c'est aussi le cas de	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	tu sais pourquoi on fait des publicités?
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une vraie bla	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
c'est le sujet de l'année prochaine, mais je ne sais pas si c'est le sujet de l'année prochaine. je ne sais pas si c'est le sujet de l'année prochaine, je ne sais pas si c'est le sujet de l'année prochaine.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; de nombreuses marques comptent sur la publicité pour obtenir des ventes extrêmement élevées, n'est-ce pas? c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
c'est un langage de programmation.	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
c'est pas une question d'utilisé habituellement, c'est une question d'habitude.	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
c'est un peu ce que je me suis dit, mais j'ai du mal à croire qu'il soit capable de le faire.	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
c'est pas une question de langue, c'est une question d'identité.	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles,	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y aller.	non mais environ un an!
c'est le premier ministre de l'ump qui a été élu à la primaire de l'ump. il n'a pas causé de résultats graves, mais il a été élu à la primaire de l'ump. c'est le premier ministre de l'	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net, c'est juste qu'il n'y a pas d'infos sur le sujet, c'est juste que c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est un festival de musiques électroniques et de musiques électroniques. c'est un festival de musiques électroniques et de musiques électroniques. c'est un festival de musiques électroniques et de musiques électroniques. c'est un festival de musiques électroniques et	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop envie de me faire chier à faire des listes de festivals.	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
c'est le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de musique qui s'appelle le festival de	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
c'est un peu le principe des festivals, c'est juste que les gens sont invités et que c'est un peu le principe des festivals. c'est un peu le principe des festivals, c'est juste que c'est un peu le principe des festivals.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
la psychologie de l'évolution, c'est la psychologie de l'évolution. la psychologie de l'évolution, c'est la psychologie de l'évolution. la psychologie de l'évolution, c'est la psychologie de l'évolution.	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
c'est un peu le principe de l'état d'urgence. il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'état d'urgence, il n'y a pas d'	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
c'est pas une question de littérature, c'est une question d'éducation.	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
c'est une série anglaise, je l'ai regardé il y a quelques années et j'ai trouvé ça très bien. c'est un peu le genre de séries que j'aimerais voir, mais je ne sais pas si c'est vraiment le genre de séries que tu	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	je pense que c'est très populaire
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu dans un film. c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder.	je ne l'ai pas vu, et toi
c'est pas populaire, mais c'est un bon film.	on peut jeter un oeil
j'aime bien les croustilles.	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
c'est un peu le principe de la pomme de terre, c'est une pomme de terre qui est coupée en tranches.	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde.	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
c'est un peu le principe de l'art de faire quelque chose soi-même. on peut essayer de le faire soi-même, mais c'est un peu plus compliqué que ça. on peut essayer de le faire soi-même, mais c'est un peu plus compliqué que ça	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; shrek characters bonjour! pourriez-vous me donner des exemples? je ne sais pas si c'est possible, mais il y en a plein.	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
c'est intéressant, mais c'est pas le sujet.	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
c'est une app qui permet de faire des recherches sur des sujets qui te tiennent à coeur. tu peux aussi faire des recherches sur des sujets qui te tiennent à coeur.	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
&gt; pensez-vous que le recyclage des déchets est une bonne chose est-ce que c'est une bonne chose?	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
j'aime bien faire du vélo, mais j'aime pas trop les voitures.	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent c'est pas faux.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
c'est pas faux.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
c'est un peu le principe de la psychologie, c'est un outil qui permet d'apprendre des choses sur soi et sur les autres. c'est un outil qui permet d'apprendre des choses sur soi et sur les autres. c'est un outil qui permet d'	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; quels sont ses inconvénients? d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des inconvénients, mais il y en a	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
c'est pas une question d'auto-discrimination, c'est une question de société.	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un peu le même principe que les olympiques, c'est juste que c'est une compétition internationale, et qu'il n'y a pas de compétition nationale. c'est juste qu'il n'y a pas de compétition nationale, et qu'il n'y a	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est une compétition qui s'est déroulée en france il y a quelques années. c'est une compétition qui s'est déroulée en france il y a quelques années. c'est une compétition qui s'est déroulée en france il y a quelques années. c'	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
c'est un symbole olympique, c'est le symbole de l'effort olympique. c'est un symbole de l'effort olympique, c'est un symbole de l'effort olympique, c'est un symbole de l'effort	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
je ne sais pas, j'ai pas regardé, mais il me semble que c'est un des sports les plus pratiqués en france. je ne sais pas si c'est le sport le plus pratiqué en france, mais il me semble que c'est le sport le plus	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
je l'ai pas écouté, mais je l'ai trouvé très bon.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est un type de musique qui me plait bien. j'aime bien les classiques, mais j'aime aussi beaucoup les classiques modernes. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques modernes. j'aime bien les classiques modernes,	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
j'aime bien les chansons de blues, mais j'aime pas les chansons de rock. j'aime bien les chansons de rock, mais j'aime pas les chansons de rock. j'aime bien les chansons de rock, mais j'aime pas les chansons de rock	je n'aime pas et vous
c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c'est triste. c'est triste parce que c	je veux vraiment entendre cette chanson
c'est pas le rose qui est joli, c'est l'orange.	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
c'est le nom d'une rose.	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de sexe.	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
c'est vrai que c'est une couleur très charmante.	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
c'est une marque de téléphones mobiles, pas une marque de téléphones portables.	oui,et vous
je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile.	ce téléphone est bloqué
c'est vrai que c'est plus facile d'utiliser les téléphones mobiles nationaux que les téléphones mobiles européens.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
c'est un peu le principe de l'amélioration de la vitesse de fonctionnement d'un téléphone.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
c'est pas un animal mignon, c'est un chien.	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est pas parce qu'il y a des gens qui se plaignent qu'il faut les	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
c'est pas une chance, c'est une réalité. il n'y a pas de chance, il n'y a pas de chance.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
c'est une illusion de l'espace, c'est une illusion de l'espace, c'est une illusion de l'espace, c'est une illusion de l'espace, c'est une illusion de l'espace, c'est une illusion de	c'est le nom d'un album
c'est vrai que c'est de l'électro.	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
je l'ai pas écouté, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est le bon moment.	au revoir
c'est un sport de skateboard, c'est un sport de skateboard, c'est un sport de skateboard, c'est un sport de skateboard, c'est un sport de skateboard, c'est un sport de skateboard, c'	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
c'est un sport très populaire en france.	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
c'est un sport pour les nobles, mais pas pour tout le monde.	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
&gt; comment fonctionne un hôpital à but non lucratif? il n'y a pas d'hôpital à but non lucratif, c'est un service public. il n'y a pas d'hôpital à but non lucratif, c'est un service public. il n'y	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
c'est un peu le même principe que les hôpitaux privés. c'est un peu le même principe que les hôpitaux publics, c'est juste qu'il y a une différence entre les hôpitaux privés et les hôpitaux publics. les hôpitaux	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
&gt; quel genre de personnes peuvent se rendre dans un hôpital comme celui-ci? les personnes âgées.	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
j'ai été dans un hôpital à but non lucratif. j'ai été dans un hôpital à but non lucratif. j'ai été dans un hôpital à but non lucratif. j'ai été dans un hôpital à but non lucratif. j'ai été dans un	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
j'aime bien les jeux vidéos, mais je n'aime pas les jeux vidéos.	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
c'est pas faux. mais c'est pas parce que c'est une part croissante de l'industrie que c'est forcément une part croissante de l'industrie.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
c'est pas un inconvénient, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; les jeux électroniques ne sont pas tout à fait bons, le score est divisé en deux aspects et certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est pas faux, mais	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
j'aime bien faire des bonhommes de neige m.	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
j'ai pas fait de bonhomme en hiver, j'ai fait un bonhomme en automne.	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
c'est pas compliqué, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
je ne sais pas, je ne suis pas un bonhomme de neige, mais j'aimerais bien savoir ce qu'il y a dedans.	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
j'aime bien les étoiles, mais j'aime pas les étoiles.	aimes-tu les étoiles
c'est vrai que les étoiles sont belles, mais c'est pas pour autant qu'elles ne sont pas belles.	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
c'est celui qui ressemble à une cuillère.	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
c'est pas une étoile, c'est une planète.	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
j'ai pas de kindle, mais j'ai un peu de mal à comprendre pourquoi les gens ne l'utilisent pas. c'est pas parce que c'est gratuit que c'est forcément mauvais.	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
c'est pour ça que j'ai acheté le mien.	oui, il consomme peu de charge.
je l'ai trouvé sur le site de l'académie française.	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
c'est une bonne idée, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait beaucoup de gens qui le connaissent.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'est pas moi qui l'ai dit, c'est /u/oraclejv qui l'a dit.	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
les étudiants de l'université sont tellement créatifs.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague que c'est une vraie bla	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il y a des avantages à l'université, c'est pour ça qu'il y a des universités privées.	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
c'est pas une question d'être nerveux, c'est une question d'être en bonne santé mentale.	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
c'est pas faux.	c'est une sorte de inpuissance.
c'est pas faux.	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
c'est pas une question de couleur grise, c'est une question de couleur de peau.	oui, c'est une couleur intéressante.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
j'aime bien la couleur rouge aussi.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
c'est un peu le même genre de film, mais avec des personnages différents.	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aime bien raconter, mais je ne sais pas si c'est vraiment le genre d'histoire qu'il veut raconter. je ne sais pas si c'est vraiment le genre d'histoire qu'il veut raconter, mais	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
je ne sais pas, mais il y a des personnages qui sont vraiment cools. je ne sais pas si c'est le cas de tous les films d'horreur, mais c'est le cas de tous les films d'horreur.	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
c'est vrai qu'il est très connu dans le siècle dernier.	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
c'est vrai que c'est un sport de merde pour les garçons, mais c'est aussi un sport de merde pour les filles. c'est un sport de merde pour les garçons, mais c'est un sport de merde pour les filles.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse, c'est une chance précieuse	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
c'est vrai qu'il y a beaucoup de stars de football dans l'université américaine.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
c'est vrai que c'est un endroit parfait pour les étudiants qui aiment le football.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
c'est un chihuahua, c'est un chien.	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
j'ai peur des chiens aussi, mais j'ai peur des chats aussi.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
c'est pas une question de présenter un candidat, c'est une question de savoir si on peut le présenter.	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
c'est pas un chihuahua, c'est un chien.	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
c'est un sport de combat. c'est un sport de combat.	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote. c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le genre de jeu que j'ai envie de jouer.	oui, mais plus populaire chez les jeunes
je ne sais pas, mais en france il est très populaire. en allemagne, en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne,	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
je connaissais pas, je vais essayer de me renseigner.	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
c'est un peu le principe de l'invention de la voiture autonome. c'est un peu le principe de l'invention de la voiture autonome. c'est un peu le principe de l'invention de la voiture autonome. c'est un peu le principe de	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
c'est une technologie qui permet d'augmenter le nombre d'heures de travail, et donc d'augmenter le temps de travail. c'est une technologie qui permet d'augmenter le temps de travail, et donc d'augmenter le temps de travail.	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
je n'ai pas d'études en sciences humaines, mais j'ai des amis qui ont fait des études en sciences humaines.	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
j'aime bien la ùmusique du cuba, mais je ne connais pas la ùmusique de la france.	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est vrai que c'est une musique très sympa.	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
c'est un peu le même genre de musique que la musique de cuba. c'est un peu le même genre de musique que la musique de cuba. c'est un peu le même genre de musique que la musique de cuba. c'est un peu le même genre de musique que la musique de	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
c'est un peu la même chose, c'est un peu la même chose. c'est un peu la même chose, c'est un peu la même chose. c'est un peu la même chose, c'est un peu la même chose. c'est un peu la même chose	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
c'est un peu le même principe que amazon, c'est juste qu'il y a une différence entre un produit et un service.	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
c'est pas très connu, c'est juste que c'est un des rares trucs qui m'a fait rire.	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos là-dessus.	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
c'est le plus riche de tous les riches, c'est pas faux.	probablement.il doit être riche de toute façon.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
je ne sais pas, mais il y a des compétitions de cyclisme en france, et il y a des compétitions de cyclisme en france. il y a aussi des compétitions de cyclisme en france, et il y a des compétitions de cyclisme en	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
c'est un peu le principe de l'art, c'est un art de vivre. c'est un art de vivre qui ne se limite pas à l'art de vivre. c'est un art de vivre qui ne se limite pas à l'art de vivre. c'est un	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
le tour de france, c'est le tour de france. c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
c'est quoi la différence entre les deux? j'ai l'impression qu'il y a une différence entre la france et l'allemagne.	the walking dead est une série de bande dessinée.
c'est une série de bande-dessinée, c'est une série de bande-dessinée, c'est une série de bande-dessinée, c'est une série de bande-dessinée, c'est une série de bande-dessinée, c'	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
c'est pas parce qu'il a une famille qu'il doit fqirer pour protéger sa famille. c'est parce qu'il a une famille.	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
c'est de l'angleterre.	elle est écrivaine anglaise.
c'est une blague, elle dit qu'il faut arrêter d'utiliser le mot "système" et qu'il faut arrêter d'utiliser le mot "système" pour parler de tout et n'importe quoi. c'est pas une blague, c'	elle a écrit la série de romans harry potter.
c'est un des rares trucs que j'ai jamais entendu parler de lui. je l'ai entendu à la radio, mais je n'ai jamais entendu parler de lui.	oui, elle est célèbre et donc très riche.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est quoi le rapport avec l'avortement?	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a des inconvénients. il y a des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients.	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
&gt; quel dommage...qu'est qu'on faire pour évider la naissance prématurée? on peut le faire ou pas? on ne peut pas.	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
c'est pas parce qu'il y a une naissance prématurée qu'il y a une naissance prématurée. c'est parce qu'il y a une grossesse prématurée et qu'il y a une grossesse prématurée et qu'il y a une grossesse	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
j'ai pas fait de shopping pendant le black friday dernier, et toi?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
c'est pas facile en chine de faire ça, c'est pas facile en france de faire ça, c'est pas facile en chine de faire ça, c'est pas facile en chine de faire ça, c'est pas facile en chine de faire ça, c'	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
c'est un festival qui a été créé en amérique.	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
c'est pas le temps de faire les bénéfices pour les commerçants, c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants. c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
le rock'n'roll est populaire au canada parce qu'il y a des gens qui aiment le rock'n'roll, et parce qu'il y a des gens qui aiment le rock'n'roll parce qu'il y a des gens qui aiment le rock'n	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
c'est pas parce que c'est populaire qu'il faut s'en plaindre.	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
je ne sais pas, je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres. je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, je ne connais pas de chanteurs de rock	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas la musique classique.	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
c'est pas une question d'anxiety, c'est une question d'habitude.	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
je ne sais pas, je n'ai pas d'études sur le sujet, mais je pense que l'anxieté en chine est liée à l'insécurité, à la pauvreté, à l'insécurité sociale, à l'insécurité	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée de l'école. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissement à l'entrée de l'école	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
je ne sais pas, je n'ai pas de solution à cette situation, mais je pense qu'il y a une solution à cette situation.	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
c'est un peu le même principe que le chat et l'internet, c'est juste qu'il n'y a pas de lien particulier entre l'internet et les chats et qu'il n'y a pas de lien particulier entre l'internet et les chats.	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
c'est le chat qui est représentatif de l'internet, c'est intéressant.	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
c'est très mignon les chats, et toi?	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
c'est pas une question d'être gentil ou pas, c'est une question de savoir ce qu'on veut.	avec plaisir
c'est quoi le butlers-chocolat?	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
c'est une blague, c'est pas une vraie blague, c'est juste une blague.	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
c'est un peu le chocolat de la chocolatine.	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
j'aime bien les chocolats au lait. j'aime bien les chocolats au chocolat.	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
je l'ai utilisé il y a quelques mois, mais je n'ai pas eu le temps d'essayer de l'éteindre.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
c'est un peu le même niveau que les autres, c'est juste que c'est un peu différent.	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est /u/anonbaguette qui l'a fait.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
j'aime bien, mais c'est un peu trop gros pour moi.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	les riches achètent souvent des diamants
c'est pas faux.	l'offre de diamants est très faible
c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
c'est pas un pays riche, c'est un pays de riches. c'est pas un pays de riches, c'est un pays de pauvres. c'est pas un pays de riches, c'est un pays de pauvres. c'est un pays de pauvre	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
c'est un peu le même principe que le polar bear, c'est juste que c'est un polar bear.	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
c'est surtout en raison de leur poil blanc.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
c'est ça, le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur atlantique.	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; et sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'atlantique, et qui s'éloigne de l'atlantique. c'est une rivière qui s'éloigne de l'atlantique, et qui s'éloigne de l'atlantique.	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
c'est pas une question de pays, c'est une question de régions.	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
c'est un peu l'océan de l'atlantique, c'est un peu l'océan de l'atlantique, c'est un peu l'océan de l'atlantique, c'est un peu l'océan de l'atlan	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages. tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnage	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écoutée.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
c'est le chanteur de [cette chanson](/r/france/comments/46x2qg/la_loi_de_la_loi_de_la_loi_de_la_loi_de_la_loi_de	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
c'est une chanteuse qui chante des chansons d'elle même. elle chante des chansons d'elle même. elle chante des chansons d'elle même. elle chante des chansons d'elle même. elle chante des chansons d'elle même. elle	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
c'est pas faux.	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
c'est quoi le rapport?	il y a un proverbe sur les chiens
c'est un proverbe de la langue française.	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
pourquoi les chiens mordent ses compatriotes?	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
oui, c'est un nom du film.	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
&gt; que savez-vous de la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
c'est une nécessité pour les plantes, mais pas pour les humains. c'est une nécessité pour les animaux, mais pas pour les végétaux. c'est une nécessité pour les animaux, mais pas pour les végétaux. c'est une nécessité pour les animaux, mais pas pour les végét	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
c'est pas faux.	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
c'est pas faux.	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
j'ai déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certains cas, mais pas dans d'autres.	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses? c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle est la manifestation de l'anxi	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
c'est vrai que c'est un phénomène très léger, mais c'est un phénomène qui peut être très léger dans la vie. c'est un phénomène qui peut être très léger dans la vie, mais c'est un phénomène qui peut être très léger dans la vie.	oui, ce que tu as dit a du sens
c'est un peu le même problème que l'anxiété.	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
c'est pas un esprit sportif, c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est un esprit d'équipe. c'est	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
c'est un peu le sport de l'année, mais j'aime bien les événements sportifs. j'aime bien les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de	natation, athlétisme, volleyball, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y aller.	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos à ce sujet.	les jeux olympiques sont un événement sportif
j'ai fait du mountain biking, c'est un sport de montagne.	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
c'est un peu tard pour le présenter, mais je pense que c'est le meilleur moyen de le faire.	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
c'est un des plus grands écrivains de l'histoire de l'humanité.	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
j'aime bien les chiens. j'aime beaucoup les chats.	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
c'est un chien qui a un chien. c'est un chien qui a un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien.	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de chien en chine.	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
je n'ai pas eu de chien, mais j'ai eu des chats, des chiens et des chats. j'ai eu des chats, des chiens, des chats, des chats, des chats, des chats, des chats, des chats,	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
j'aime le bœuf, et vous.	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
c'est pas une denrée alimentaire courante, c'est une denrée alimentaire.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
c'est pas faux.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
c'est vrai que la viande de bœuf c'est pas mal.	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
c'est un peu la musique des années 90, mais c'est pas la même chose.	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
les travaux représentatifs, c'est le nombre d'études sur le sujet qui sont représentatifs. les travaux représentatifs, c'est le nombre d'études sur le sujet qui sont représentatifs. les travaux représentatifs, c'est	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
c'est un peu le même genre d'émission, mais avec un peu plus d'infos.	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
c'est une information utile, merci pour votre réponse.	merci.salut
c'est un moteur de recherche qui permet de faire des recherches rapides sur les moteurs de voitures. c'est un moteur de recherche qui permet de faire des recherches rapides sur les moteurs de voitures. c'est un moteur de recherche qui permet de faire des recherches	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
c'est un sport de combat, pas un sport olympique. c'est un sport de combat, pas un sport olympique. c'est un sport de combat, pas un sport olympique. c'est un sport de combat, pas un sport olympique. c'est un sport de	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
c'est un sport populaire en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne,	en fait il est populaire dans le monde entier
c'est un sport où il faut faire attention à ce qu'il y a dedans. c'est un sport où il faut faire attention à ce qu'il y a dedans. c'est un sport où il faut faire attention à ce qu'il y a dedans	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
c'est une personne, mais elle a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis. elle a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis, elle a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis, elle a pas l'air d'avoir beaucoup	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
c'est une vraie personne.	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
j'aime bien le café irlandais, mais j'aime pas le café français.	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
j'aime bien boire du café irlandais.	non, peut-être que tu peux essayer.
c'est pas faux.	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
le café irlandais, c'est le café de l'australie.	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
c'est un peu plus loin, mais c'est un peu plus loin.	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'est une blague?	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de touristes, mais il y a aussi beaucoup d'étrangers. il y a beaucoup de touristes, mais il y a aussi beaucoup d'étrangers. il y a beaucoup de touristes, mais il y a aussi beaucoup	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple c'est vrai que c'est pas mal.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché c'est pas faux.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
&gt; il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifier les marques c'est pour ça qu'il y a des fausses marchandises sur internet, c'est pour ça qu'il y a des fausses marchandises sur internet.	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
c'est un des parcs les plus visités au monde.	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
j'y suis allée il y a quelques années, c'est vraiment magnifique.	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
c'est dans le nord de la france.	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
c'est pas une ville, c'est une ville de bretagne.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
c'est pas grand, mais c'est pas grand non plus.	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
je ne sais pas, je ne suis pas sûr.	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
c'est pas spécialement la ville, c'est juste que c'est une ville où il y a beaucoup de choses à voir et de choses à faire.	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
c'est le chat qui est sur internet, pas le chat qui est sur internet.	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
je suis d'accord avec ce phénomène.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
c'est pas une question de relation, c'est une question d'éducation.	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
j'ai un chat, il est adorable, mais il a pas l'air d'aimer les chats. il a l'air d'aimer les chats, mais il a l'air d'aimer les chats. il a l'air d'aimer les	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
c'est pas un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa. c'est un tableau de mona lisa. c'est un tableau de mona lisa. c'est un tableau de mona lisa. c'est un tableau de mona lisa. c	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
c'est le musée de l'art contemporain, pas le musée des beaux-arts.	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
j'aime bien mona lisa, mais je ne suis pas fan de mona lisa.	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
les babys ne savent rien pour ce monde?	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
c'est pas faux.	votre point de vue est correct
j'ai pas de choses à dire, j'ai juste un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	pas plus, merci beaucoup
c'est le japonais qui vient de l'anglais, mais c'est aussi le japonais qui vient de l'anglais.	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
c'est un peu le principe de l'école, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
j'aime bien le japonais, mais j'ai pas trop envie d'y aller en france.	oui, parce que j’aime anime japonais.
c'est bon, c'est bon, c'est bon!est-ce que vous parlez japonais? c'est bon, c'est bon!est-ce que vous parlez japonais? c'est bon, c'est bon!est-ce que vous parlez	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
c'est un peu le même principe que la musculation, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat qui consiste à se battre pour obtenir une forme physique. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat qui consiste à se battre	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
c'est pas une question de bonne ou de mauvaise forme physique, c'est une question d'habitude.	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
c'est vrai que c'est difficile, mais c'est pas pour autant qu'il faut s'enfermer dans un cercle vicieux. c'est pour ça qu'il faut s'enfermer dans un cercle vicieux.	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui aiment cette culture. je pense qu'il y a beaucoup de gens qui aiment cette culture, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui ai	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
c'est un peu le même principe que google chrome, c'est juste qu'il y a une barre d'outils qui s'ouvre en bas à droite, et qu'il n'y a pas de barre d'outils dans le navigateur. c'est un peu	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
c'est un des fondateurs de google.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
le dévelippement de google, c'est le dévelippement de google.	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler d'une chine où il n'y avait pas d'état d'urgence. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine il n'y a pas d'état d'urgence.	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
c'est une personne. c'est une couleur. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'est une personne. c'	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
je ne sais pas, je ne connais pas assez le monde entier pour savoir si il est célèbre dans le monde entier.	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
c'est un peu comme les sondages, il n'y a pas grand chose à prouver.	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
c'est vrai que c'est un peu gros.	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? c'est un peu comme les jeux de sociétés, c'est un peu comme les jeux de sociétés, c'est un peu comme les jeux de sociétés, c'est un peu comme les jeux de sociétés	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir.	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu, mais je pense qu'il y a une bonne partie de la population française qui est intéressée par le sujet.	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
c'est un peu le cas en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
&gt; bonjour, je ne connais pas cet homme, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un philosophe, il a écrit un bousin, il a écrit un bousin, il a écrit un bousin, il a écrit un bousin, il a écrit	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches.	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre, c'est un chef d'oeuvre	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
c'est vrai qu'il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays du monde.	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
c'est un peu le même genre de musique, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
c'est un groupe de rock, je ne sais pas si c'est populaire ou pas.	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants connus.	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein de trucs intéressants à lire sur le sujet, mais il y a aussi plein d'autres trucs intéressants à lire sur le sujet.	merci.j’espère que vous l’aimez
c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
c'est pas un quarterback, c'est un footballeur.	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une bonne question.	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
c'est le nom de la frite, c'est une frite à base de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de pomme de terre, de po	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
je l'ai trouvé sur /r/france.	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est quoi qui te fait dire ça? &gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est quoi qui te fait dire ça? &gt; et	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
c'est intéressant, et d'autres choses à présenter? j'ai pas vraiment d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps libre.	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il y ait des gens qui travaillent dans les transports en commun?	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a des gens qui sont capables de faire des trucs improbables, et d'autres qui sont capables de faire des trucs improbables.	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
c'est une série qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les deux premiers épisodes.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
c'est un peu le même, c'est juste que c'est un peu différent.	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
c'est un peu le jeu de base, mais c'est un peu le même principe.	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
c'est un travail de merde. c'est un travail de merde. c'est un travail de merde. c'est un travail de merde. c'est un travail de merde. c'est un travail de merde. c'est un travail de merde	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire, mais j'ai pas trop envie de m'y intéresser.	non plus; merci
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas trop le biking.	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
c'est vrai que c'est difficile.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
c'est pas une question d'énergie, c'est une question de volonté.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
c'est une question de point de vue, je ne suis pas spécialiste de l'histoire de l'humanité, mais c'est une question de point de vue. je ne suis pas spécialiste de l'histoire de l'humanité, mais j'ai l'impression qu'il y	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
c'est un peu le principe de l'offre de l'opérateur, c'est un peu le principe de l'offre de l'opérateur. c'est un peu le principe de l'offre de l'opérateur, c'est un peu le principe de l'offre	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce qu'il se passe dans les médias en ce moment.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
&gt; d’accord.que pensez-vous que cela a à voir avec l'augmentation de l'obésité chez les américains je ne sais pas, je ne suis pas américain.	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
&gt; de plus, pensez-vous que les avantages l'emportent sur les inconvénients ou que les inconvénients l'emportent sur les avantages. c'est un peu le principe de la démocratie.	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
c'est un peu le genre de personne que je ne connaissais pas.	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
je ne sais pas, mais il est très connu dans le monde entier.	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
c'est le genre de musique que j'écoute le plus.	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
c'est pas grave, c'est pas grave.	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il?	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des personnages célèbres dans la série.	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
c'est un épisode par saison, il y en a un par épisode, et il y en a un par épisode, et il y en a un par épisode, et il y en a un par épisode, et il y en a un par épiso	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
c'est pas mal, mais c'est un peu cher.	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages, et où tu joues avec des personnages. c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages, et où tu joues avec des personnages. c'est un jeu de rôle où tu jou	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
c'est un disque optique.	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
c'est un peu la même chose. elle a évolué de 0 à 1, puis de 0 à 2, puis de 3 à 4, puis de 5 à 6, puis de 7 à 9, puis de 10 à 11, puis de 12 à 14, puis de 15 à 18, puis	plusieurs fois jusqu'à 2000.
&gt; comment son développement d'aujourd'hui? c'est un peu comme la france en fait.	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
c'est quoi le rapport avec le biking?	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
c'est un sport de combat, pas un sport populaire. c'est un sport de combat, pas un sport populaire. c'est un sport de combat, pas un sport populaire. c'est un sport de combat, pas un sport populaire. c'est un sport de combat, pas un	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
c'est le sport le plus populaire en france.	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs de l'année dernière.	tadej pogacar
&gt; qu'est-ce que c'est le fiber? pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon pardon	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
c'est le fait qu'il a été élu à la primaire de la gauche, et qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il a été élu à la primaire de la droite, et qu	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'institut de sondage de paris. il y a aussi un article sur l'influence de	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; et de quoi mangent-ils pendant la période de chrismas? allô c'est quoi le rapport avec la période de chrismas?	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
c'est un festival qui a été créé par un groupe d'artistes français qui ont fait un festival de musique en france. c'est un festival qui a été créé par un groupe d'artistes français qui ont fait un festival de musique en france. c'est un festival qui	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
c'est pas la nouvelle année en chine, c'est la nouvelle année en france.	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
il vient d'amérique du sud.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
c'est un peu le principe de la cuisine américaine, c'est de faire des recettes avec des ingrédients différents, et d'en faire des recettes avec des ingrédients différents. c'est un peu le principe de la cuisine américaine, c'est de faire des recettes avec des	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
c'est bon, c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter? c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
c'est un plat qui consiste à faire cuire des pâtes avec du beurre, du sucre et de l'eau. c'est un peu comme un plat de pâtes avec du beurre, du sucre et de l'eau. c'est un peu comme un plat de pâtes	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit populaire dans le monde entier.	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
c'est un peu compliqué, mais c'est ce que j'ai fait. j'ai essayé de cuisiner avec de la viande, mais je n'ai pas réussi à trouver de recettes végétales. j'ai essayé de cuisiner avec de la viande, mais	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est bon pour la santé. je ne sais pas si c'est bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	oui!c'est très bon pour santé
c'est un sport de combat. il y a des gens qui jouent au football, et des gens qui jouent au foot. c'est un sport de combat. il y a des gens qui jouent au football, et des gens qui jouent au football. c'est un sport de	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
c'est un jeu de balle qui a des ressemblances avec le football. c'est un jeu de balle qui a des ressemblances avec le football. c'est un jeu de balle qui a des ressemblances avec le football. c'est un jeu	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
c'est un jeu où il y a des règles, mais il n'y a pas de règles générales. c'est un jeu où il y a des règles, mais il n'y a pas de règles générales. c'est un jeu où il y a des règles, mais il	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but de l'équipe de france. c'est un gardien de but de l'équipe de france. c'est un gardien de but de l'équipe de france. c'est un	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
c'est le nom d'une chanson de bourdieu.	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
c'est pas une sitcom, c'est une série.	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que je	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
j'ai fait du vélo dans les montagnes, mais j'ai pas eu le temps de faire du mountain biking.	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
j'en ai entendu parler, mais je ne sais pas si ça vaut le coup de le lire.	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
je ne sais pas, mais il y a des compétitions de course à pied sur les pistes cyclables.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
c'est un cycliste qui s'est battu pour avoir le droit de rouler sur la voie de gauche.	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
j'ai pas regardé la série, mais j'ai entendu dire que c'était une série américaine, donc je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
c'est une émission de télé-réalité, pas une émission de télé-réalité.	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder. c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder. c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder. c'est un peu le genre de film que j'aime bien	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
c'est populaire en france aussi.	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas trop le vélo en général.	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
c'est pas faux.	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
c'est bien pour la santé de l'être humain.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
c'est pas une question d'avoir raison, c'est une question de savoir s'il y a des gens qui pensent comme toi.	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
j'aime bien la musculation, mais j'aime pas le bodybuilding.	oui.c’est très important pour la santé.
la musculation, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
c'est un sport de combat, pas de musculation. c'est un sport de combat, pas de musculation. c'est un sport de combat, pas de musculation. c'est un sport de combat, pas de musculation. c'est un sport de	c’est peut-être une première partie très importante
c'est vrai que la musculation c'est pas mal.	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
c'est le patinage sur le gel qui est un sport, pas le patinage sur le gel. le patinage sur le gel c'est un sport, pas le patinage sur le gel. le patinage sur le gel c'est un sport, pas le patinage sur le gel.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est populaire en chine parce qu'il y a des gens qui s'y intéressent.	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
j'aime bien les sports sur l'eau, c'est génial.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat où tu as des équipes qui se battent pour gagner. c'est un sport de combat où tu as des équipes qui se battent pour gagner. c'est un sport de combat où tu	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
je ne sais pas, j'ai pas de chiffres, mais il me semble qu'il y en a un paquet, et qu'il y en a plusieurs centaines, et qu'il n'y en a qu'une seule.	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
c'est un cheval qui est utilisé pour le jeu.	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
c'est un cheval d'élevage de chevaux. c'est un cheval d'élevage de chevaux. c'est un cheval d'élevage de chevaux. c'est un cheval d'élevage de cheva	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
&gt; qu'est-ce que l'anxiété qu'est-ce que l'anxiété	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens c'est vrai.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
&gt;qu'est-ce que devons-nous faire lorsque nous rencontrons ce genre de problème?	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
&gt; état d'anxiété auquel nous devons faire face avec courage c'est un état d'anxiété.	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps de tester, mais je pense qu'il y a plusieurs moyens de faire diffuser les produits. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; et tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? j'en connais un paquet. &gt; et tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? j'en connais un paquet. &gt	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
c'est un peu le même principe que l'informatique, c'est juste que c'est un peu plus complexe et qu'il y a beaucoup plus de choses à apprendre.	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
c'est le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver.	oui,c’est ça
c'est un peu comme les bonnets de neige, c'est un peu comme les bonnets de neige. c'est un peu comme les bonnets de neige, c'est un peu comme les bonnets de neige, c'est un peu comme les bonnets de	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
c'est une activité qui a commencé il y a plus d'un siècle, et qui a continué jusqu'à aujourd'hui.	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
j'aime bien faire des bonnets de neige, mais j'aime pas les bonnets de neige.	ouai!je pense que c'est très intéressant!
c'est l'animal dont nous parlons habituellement.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
je ne sais pas, mais il y en a beaucoup.	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
c'est un peu la même chose, les grenouilles sont plus fréquentes dans le sud-ouest de la france, et les grenouilles dans le nord-ouest de la france.	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
je ne pense pas que l'organisme soit bon pour l'environnement naturel. je pense que l'organisme est bon pour l'environnement naturel, mais il n'est pas bon pour l'environnement naturel.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
c'est le début de la série harry potter, et c'est le début de la série harry potter.	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
c'est un peu le principe de l'école, c'est une école où tu apprends à lire, à écrire, à lire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à écrire, à	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
c'est pas une question de personnes opposées, c'est une question d'idées.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série.	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de bouling. c'est un sport de combat, pas de	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
j'ai joué au bowling dans ma vie de tous les jours.	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, mais avec des règles plus strictes. il n'y a pas besoin d'être un expert pour savoir qu'il n'y a pas de limites à ce qu'on peut faire.	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
c'est un peu le principe de l'achat en ligne, c'est un moyen de se faire une idée de ce qu'il faut acheter, et de ce que l'on peut acheter en ligne.	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
c'est un site de b2b.	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
c'est pas cher et tu peux acheter des trucs pas chers en ligne.	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pratique, et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages	c'est plus bon-marché.
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un ancien président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
je ne sais pas, mais il est connu pour son travail sur le droit du travail. il a été ministre de l'intérieur et de l'outil de travail. il a été ministre de l'intérieur et de l'outil de travail. il a été ministre de l'économie et de	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais bien voir, mais je n'ai pas le temps.	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les médias quand on parle de l'état de la france et de l'europe.	ah....il travail dûr avce ses collègues.
c'est quoi le rapport avec la fourrure blanc?	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
c'est un peu ce qu'ils mangent, mais c'est vrai qu'ils ont des habitudes de vie très différentes.	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
c'est pas faux. c'est juste que le réchauffement climatique n'a rien à voir avec le réchauffement climatique, c'est juste que le réchauffement climatique n'a rien à voir avec le réchauffement climatique, c'est juste que le réchauffement climatique n'a rien	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
c'est pas une question de présenter quoi que ce soit, c'est une question d'avoir des idées.	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
le football canadien est très connu dans le monde, mais il n'y a pas grand chose à voir avec le canada.	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
c'est un peu le même genre d'activité, mais avec un peu plus de moyens.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
c'est vrai que c'est plus populaire, mais c'est aussi parce qu'il y a plus de gens qui aiment le foot.	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
c'est un peu le même style que la culture de rue, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le même style que la culture de rue, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le même style que la culture de rue,	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
c'est un peu le cas en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
je ne sais pas, je n'ai pas d'enfants, et je n'ai pas d'enfants. je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
c'est un peu partout dans le monde, dans les entreprises, dans les écoles, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les hôpitaux, dans les	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-again, on-	que pensez-vous aura une relation intermittente
c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un truc qui se passe quand tu as un enfant, et que tu n'as pas d'enfants. c'est un peu le principe de l'avortement, c'est un truc qui	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
c'est pas une question d'expliquer ton sujet, c'est une question d'expliquer pourquoi on ne peut pas avoir un système de santé plus équilibré que celui de la france. c'est une question d'éthique.	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
j'écoute, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'	non non non, c'est très simple
c'est pas parce qu'il n'y a pas d'autre explication qu'il n'y a pas d'autre explication. c'est parce qu'il n'y a pas d'autre explication qu'il n'y a pas d'autre explication	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
c'est quoi le rapport?	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
c'est le taux d'inflation de la france. c'est le taux d'inflation de l'allemagne. c'est le taux d'inflation de l'allemagne. c'est le taux d'inflation de l'allemagne.	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
c'est pas une inforation, c'est juste un constat.	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
c'est un peu le même principe, mais il y a une différence entre emploier un outre aspect et emploier un outre aspect. c'est un outre aspect qui n'a rien à voir avec l'utilisation d'un outre aspect, c'est un out	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
c'est un peu le même genre, mais c'est un peu différent.	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
c'est un peu comme le.ha,.ha,.ha,.ha,.ha,,, quelle sa fonction? c'est un.ha,.ha,.ha,.ha,.ha,.ha,	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
c'est pas faux.	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
la qulité, c'est un peu comme la qualité de l'eau, c'est un peu comme la qualité de l'eau, c'est un peu comme la qualité de l'eau, c'est un peu comme la qualité de l'eau, c'est un peu	oui,gout,nutrition et qualité
c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot". c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot". c'est un jeu de mot pour dire "c'est un jeu de mot". c'est un jeu de mot pour	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps de vérifier.	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
c'est pas étonnant non plus.	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
c'est un des meilleurs groupes de rock de tous les temps. c'est un des meilleurs groupes de rock de tous les temps. c'est un des meilleurs groupes de rock de tous les temps. c'est un des meilleurs groupes de rock de tous les temps. c'est un des meilleurs	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
c'est un peu le même principe que les jeux de mots, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu comme un jeu de mot avec des règles, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu comme un jeu de mot avec des règles, mais avec	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
c'est un des rares trucs que je connaissais, mais je ne l'ai pas encore écouté.	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. il y a un article sur le sujet qui est disponible sur le site de l'onu. il y a aussi un article sur le sujet sur le site de l'onu.	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
c'est un peu le principe de harry potter, c'est juste que c'est un jeu de rôle.	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
c'est pas une question de magie, c'est juste qu'il y a des gens intéressants qui savent la magie.	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
ils s'appellent les officiers de l'armée de terre.	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
j'ai pas fini de les lire non plus, mais j'ai lu les deux premiers, et j'ai trouvé que c'était pas mal.	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est le nom de l'animal.	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
c'est pas une protection des animaux, c'est une protection de l'environnement.	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
c'est une question de point de vue, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait beaucoup d'animaux sur terre.	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt;a-t-elle des ennemis naturels? quels aliments préfère manger? les insectes. &gt;quels aliments préfère manger? les fruits et légumes. &gt;quels aliments préfère manger? les insectes. &gt;quels aliments préfère	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? non.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
c'est pas des vieux solides, c'est des gens qui ont des enfants.	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'arrangements des vieux chez les retaités. c'est peut-être parce qu'il y a beaucoup d'arrangements des vieux chez les jeunes, et qu'il y a beaucoup d'	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
c'est pas faux.	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias. c'est un des rares à ne pas se faire cracher dessus par les médias	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de trucs qu'on peut trouver sur internet. je ne sais pas si c'est le genre de trucs qu'on peut trouver sur internet, ou si c	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
c'est pas faux.	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vrai	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire, mais je n'ai pas le temps.	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
c'est pas une question de mère, c'est une question d'éducation.	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
c'est une étude qui a été publiée dans la revue de l'académie française sur le thème de l'influence de l'argent sur la santé. c'est une étude qui a été publiée dans la revue de l'académie française sur le thème	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
c'est une blague, mais c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
c'est le nom d'un jeu vidéo.	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
c'est un chanteur américain, il a fait un album en france il y a quelques années. il a fait un album en france il y a quelques années, il a fait un album en france il y a quelques années, il a fait un album en france il y a quelques	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
c'est une chanson d'un groupe de rap français qui a fait une chanson sur le thème de l'amour et de l'amitié. c'est une chanson qui a été écrite par un artiste français, et qui a été reprise par un groupe de rap français. c'est une	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
je ne sais pas, je n'ai pas de chasons phare, mais j'aime bien les chasons phares de la france.	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est un utilisateur de /r/france.	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
c'est pas une maladie, c'est juste que c'est une maladie.	oui, et 60% des patients sont des femmes.
c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
j'ai pas d'autres choses à ajouter, j'ai juste une idée de ce que je veux faire.	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
c'est la rivière de l'arc-en-ciel, pas la rivière de l'arc-en-ciel.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
c'est une rivière qui s'éloigne de l'atlantique.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
il y a des barrages dans la rivière, mais il n'y a pas de barrage dans la rivière.	qu'est-ce que c'est
c'est une rivière qui traverse un lac, pas une rivière qui traverse un lac. c'est une rivière qui traverse un lac, pas une rivière qui traverse un lac. c'est une rivière qui traverse un lac, pas une rivière qui travers	vous avez raison
c'est un jeu de rôle qui s'appelle zombies. il s'agit d'un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. il y a un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. le jeu de rôle est un jeu	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
c'est un peu le principe de l'invention, c'est un truc qui a été inventé par des gens qui n'avaient rien à voir avec l'invention de l'urss.	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
c'est un jeu de société, pas un jeu de société. c'est un jeu de société. c'est un jeu de société. c'est un jeu de société. c'est un jeu de société. c'est un jeu de société. c'est un jeu de société.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
j'ai pas de sources, mais il me semble que les mineurs d'or, c'est les gens qui ont fait des études en sciences humaines, et qui ont fait des études en sciences humaines. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est pas	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs.ses. très populaires, je crois?	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il n'y a pas d'écoles publiques, mais des écoles privées. c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est à dire qu'il n'	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ce genre de musique en france. je ne sais pas si c'est le cas dans d'autres pays, mais je pense que c'est le cas en europe.	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
c'est pas un mockingbird, c'est un chien.	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
je l'ai lu, mais je ne l'ai pas encore lu.	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je peux te dire que c'est une des raisons pour lesquelles j'ai décidé d'arrêter d'y aller. c'est pas parce que j'ai envie d'y aller que j'ai envie de	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
&gt; il y a des pensée profonde dans ce livre. il faut le lire. allô c'est un peu le principe d'un livre.	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a une population importante d'étrangers qui habitent en france.	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
c'est beau, mais c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'	oui, vraiment pitoresque à vivre là
c'est une petite ville, c'est pas une grande ville, c'est une petite ville. c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville. c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
c'est pas populaire, c'est juste que c'est pas le même marché.	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
les inconvénients des achats en ligne c'est qu'il y a beaucoup de gens qui n'ont pas envie d'acheter en ligne.	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de la plupart des gens. c'est pas parce que c'est populaire qu'il n'y a pas de raison de l'acheter, c'est parce qu'il y a des gens qui l'ont	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein d'autres facteurs qui jouent aussi. par exemple, il y a des facteurs qui jouent aussi, mais qui ne sont pas forcément les mêmes. il y a des facteurs qui jouent aussi, mais qui ne	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
c'est pas un roman, c'est un recueil de nouvelles.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet, et qui a écrit un livre sur le sujet. je ne sais pas si c'est son auteur ou si c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet, mais c'est un auteur qui a	j.k rowling. tu la connais?
c'est un peu tard, mais je l'ai lu il y a quelques jours.	l'année 2007
c'est un peu le seul à être populaire. il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été	oui, très populaire.
c'est un peu le même principe qu'un iphone, c'est juste qu'il n'a pas été inventé par apple, et qu'il n'a pas été inventé par google.	je crois qu'en 2010
c'est un peu comme le générateur d'alertes, ça permet d'avoir des alertes quand tu as besoin d'un coup de pouce.	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire dans le monde entier. je ne sais pas si c'est parce qu'il est populaire dans le monde entier ou parce qu'il est populaire dans le monde entier	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
&gt;connaissez - vous d'autres informations? je ne sais pas, je ne l'ai pas utilisé.	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
c'est un sujet de recherche, mais c'est pas un sujet de recherche, c'est un sujet d'étude. c'est un sujet de recherche, mais c'est pas un sujet de recherche, c'est un sujet d'étude. c'est un sujet d'étude	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études à ce sujet, mais je pense que c'est possible.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques mois.	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. c'est bien ce que je dis.	merci bonne journée.
c'est un des plus grands philosophes de l'histoire de l'humanité. il a écrit des livres, des romans, des livres d'histoires, des livres d'art, des livres d'histoire, des livres d'histoire, des livres d'art, des	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais je ne pense pas qu'il/elle soit célèbre.	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
c'est un peu tard, mais il est né en france.	né dans les années 1850
c'est un peu la même chose, mais avec un peu plus de subtilité.	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
c'est un peu le même principe que google music, c'est juste qu'il n'y a pas d'apple music sur google play music.	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
c'est une fonctionnalité qui permet de faire des recherches sur des mots clés et de les afficher dans la barre de recherche. c'est une fonctionnalité qui permet de faire des recherches sur des mots clés et de les afficher dans la barre de recherche. c'est une	c'est l'entreprise apple
c'est une fonctionnalité qui a été mise en place par les développeurs, et qui n'a pas été supprimée. c'est une fonctionnalité qui a été mise en place par les développeurs, et qui n'a pas été supprimée. c'est une fonctionnalité qui a été	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
je ne sais pas, je ne l'ai pas mise à jour.	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
c'est une chaîne américaine qui diffuse des séries américaines. c'est une chaîne américaine qui diffuse des séries américaines. c'est une chaîne américaine qui diffuse des séries américaines. c'est une chaîne américaine qui diffuse des séries américaines. c'	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les programmes, mais il me semble qu'il y en a un ou deux qui sont connus dans le monde.	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
c'est un peu le sujet de l'année, mais il y a plein d'autres sujets intéressants à présenter.	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
c'est beaucoup, la télévision est un propriete presque de tous les familles	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
c'est un site de rencontres où tu peux rencontrer des gens qui te plaisent. c'est un site de rencontres où tu peux rencontrer des gens qui te plaisent. c'est un site de rencontres où tu peux rencontrer des gens qui te plaisent. c'	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est la santé.	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
c'est pas une allergie, c'est une maladie. c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est une allergie.	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des allergies, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui ont des allergies, mais c'est pas	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'est un jeu de rôle avec des zombies. c'	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
c'est un peu le jeu de l'année, mais c'est un peu le jeu de l'année. c'est un peu le jeu de l'année, mais c'est un peu le jeu de l'année. c'est un peu le jeu de l'année,	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
je ne sais pas, je ne suis pas un jeune, mais je pense qu'il est populaire parmi les jeunes.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de société. c'est un jeu de société, pas un jeu de société. c'est un jeu de société, pas un jeu de société. c'est un jeu de société, pas un jeu de société. c'est un jeu de	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
j'aime bien la saison 1, la saison 2, la saison 3, la saison 4, la saison 5, la saison 6, la saison 7, la saison 8, la saison 9, la saison 10, la saison 11, la saison 12, la saison 13 et la saison 14, la saison	ma saison préférée est le printemps, et vous?
j'aime l'été. on pourrait porter des jupes et rencontrent des garçons!	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
c'est vrai que l'hiver c'est pas mal, mais c'est vrai que l'été c'est pas mal aussi.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
c'est un peu loin de chez moi, mais c'est pas loin de chez moi.	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
c'est un peu le même principe que les jeux olympiques de l'eau, mais c'est un peu différent.	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
c'est un événement olympique d'hiver, c'est un événement olympique d'hiver, c'est un événement olympique d'hiver, c'est un événement olympique d'hiver, c'est un événement olympique d'hiver, c'	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de personnes handicapées en france.	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
les royaux-unis ont une longue histoire, n'est-ce pas.	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
c'est un peu comme la france en fait. ils ont une armée de plus en plus puissante, mais ils ne sont pas aussi puissants que la france. c'est juste qu'ils ont une armée de plus en plus puissante, et qu'ils ne peuvent pas	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
&gt; la révolution industrielle? c'est pas une question de révolution industrielle, c'est une question d'économie.	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; et les anglais, quelles sont leurs habitudes de vivre, en général? (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare) c'est pas parce que c'est un anglais que c'est forcément mieux que wizard.	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
c'est un mélange de haricots verts et de haricots rouges.	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense qu'il a une valeur nutritionnelle élevée.	oui, il y a le protéine
c'est une plante de la région parisienne, mais elle est commune à l'ensemble de la france. c'est une plante de la région parisienne, mais elle n'est pas commune à l'ensemble de la france. elle est commune à l'ensemble de la france	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
je ne connais pas, mais il a fait une émission sur france culture sur france 5 il y a quelques mois. il a fait une émission sur france culture il y a quelques mois sur france culture. il a fait une émission sur france culture il y a quelques mois sur	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
c'est un ancien de l'armée de terre, il est originaire d'afrique du sud.	il est américain.
c'est pas un prix, c'est un honneur.	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
c'est le terme que j'utilise pour désigner les gens qui ne savent pas ce qu'est un cross bun. c'est le terme que j'utilise pour désigner les gens qui ne savent pas ce qu'est un cross bun.	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
c'est une blague, je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours. je l'ai postée sur /r/france il y a quelques jours, et je l'ai posté sur /r/france il y a quelques jours.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
c'est pas une question de présenter des choses, c'est une question d'avoir des idées.	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
c'est pas une question d'apparaître pour la première fois, c'est une question d'avoir des chiens.	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
c'est le chien qui a le plus de chances de mourir.	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
c'est un peu comme les chats, ils aident les humains, mais ils ne les aident pas. c'est un peu comme les chats, ils aident les humains, mais ils ne les aident pas. c'est comme les chats, ils aident les	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a des familles avec des chiens qui sont plus heureuses que celles qui n'en ont pas.	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
je ne connaissais pas du tout, merci pour l'info!	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est une chanson d'un groupe de	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écoutée. je ne sais pas si elle est encore à la mode, mais je l'ai écoutée il y a quelques années.	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
c'est pas une chanson de merde, c'est une chanson de merde. c'est une chanson de merde. c'est une chanson de merde. c'est une chanson de merde. c'est une chanson de merde. c'est une chanson de mer	oui, j’espère que ça te l’aimera.
c'est un peu le principe de la magie de harry potter, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu le principe de la magie de harry potter, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que	oui, fondation créative
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai, mais c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y ait pas d'autre explication que le fait qu'il	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
c'est une blague, pas une intention.	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
c'est un archétype, pas un archétype d'une personne.	oui, ce petit garçon est le premier prototype
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette, donc je n'ai pas besoin d'un ipad.	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai un ipad air 2 et j'utilise noteniliy.	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
j'ai pas mal d'apps qui me plaisent, mais j'ai pas envie de me lancer dans des trucs qui ne me plaisent pas. j'ai un peu de mal à trouver des trucs qui me plaisent, mais j'ai pas envie de me	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
c'est une app pour les gens qui ne connaissent pas l'appli. c'est une app pour les gens qui ne connaissent pas l'appli. c'est une app pour les gens qui ne connaissent pas l'appli. c'est une app pour les gens	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'est un peu le principe de l'art, c'est une femme vivante dans la peinture. c'est une femme vivante dans la peinture. c'est une femme vivante dans la peinture. c'est une femme vivante dans la peinture. c'est une femme vivant	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le tableau.	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
je l'ai trouvé sur le site du ministère de l'intérieur.	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
c'est la mona lisa avec la main droite vers le haut. c'est la mona lisa avec la main gauche vers le haut.	allo?
c'est quoi le rapport?	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
c'est surtout arrivé sur le nord.	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
c'est pas dans ces régions-là qu'il y a le plus d'incidents, c'est dans ces régions-là qu'il y a le plus d'incidents, c'est dans ces régions-là qu'il y a le plus d	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il y a des réultats terribles. c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est le réchauffement climatique.	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
c'est pas une question de diminution de l'influence du climat, c'est une question de diminution de l'influence de l'argent.	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
c'est un peu le même principe que le yoga, c'est juste qu'il y a des mouvements différents, et qu'il y a des exercices différents. le yoga, c'est une forme de yoga, c'est une forme de yoga. le yoga, c'	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
c'est une question de mentalité, pas d'influence.	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
je ne sais pas, j'ai fait des cours de yoga à l'école primaire, et j'ai jamais eu de soucis.	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
c'est un peu mystérieux parce qu'il n'y a pas d'autres traditions hindoues.	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
c'est une femme, c'est pas un homme.	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
c'est un livre d'histoire de l'humanité.	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	bien sûr, qu'en penses-tu?
c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire, mais je n'ai pas le temps. je ne sais pas si c'est le genre de livre que j'aimerais lire, ou si c'est le genre de livre que j'aimerais lire.	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
c'est un bon sport, mais c'est un sport de merde. c'est un sport de merde. c'est un sport de merde. c'est un sport de merde. c'est un sport de merde. c'est un sport de merde.	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
c'est pas faux.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; et la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l’équilibre écologique. c'est quoi l'équilibre écologique?	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
j'ai pas de vision longue, j'ai juste un peu de mal à voir ce qu'il y a dedans.	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
c'est la loi sur la protection de l'enfance, pas la loi sur la protection de l'adolescence.	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
c'est quoi le problème avec le metal music?	allo?
c'est vrai que c'est très populaire chez les jeunes, mais c'est aussi parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce qu'est la musique.	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de ce genre.	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
c'est pas un chanteur célèbre, c'est un groupe de rock.	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que	c'est un genre de musique rock.
c'est un mélange de cafés irlandais et de thés irlandais. c'est un mélange de thés irlandais et de thés irlandais. c'est un mélange de thé irlandais et de thé irlandais. c'est un mélange de thé irlandais et de thé irland	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
c'est un peu comme le café, c'est pas sucré, c'est juste un peu plus sucré.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
c'est un mélange de café et d'eau. c'est le café le plus sucré que j'ai jamais goûté. c'est le café le plus sucré que j'ai jamais goûté. c'est le café le plus sucré que j'ai jamais goûté	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'est le café de la france, c'	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison!
c'est la grande famine irlandaise.	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
c'est parce qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est une grande famine.	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
c'est dommage parce qu'il n'y a pas eu d'enquête.	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
je ne sais pas, je ne connais pas l'histoire de l'irlande, mais il me semble que l'irlande a été un des pays les plus riches de l'histoire de l'humanité.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
c'est un peu le principe de la télé, c'est un peu comme les séries américaines, c'est un peu comme les séries françaises, c'est un peu comme les séries américaines, c'est un peu comme les séries françaises, c'est	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
je ne sais pas, mais il est très populaire en france. il a été élu président de la république il y a plus d'un an, il a été élu président de la république il y a plus d'un an, il a été élu président de la	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les séries, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des représentants célèbres dans les séries. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais il y a des représentants célèbres dans les séries	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? c'est pas une question d'autres choses à me dire, c'est une question de point de vue.	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est un peu le même principe que l'école primaire, mais avec une approche différente. en france, l'école primaire n'est pas la même que l'école secondaire.	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'y aller. je ne sais pas si c'est le cas en france ou en chine. je ne sais pas si c'est le cas en chine ou en chine. je ne sais pas si c'	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
c'est un peu la même chose en france, c'est un peu la même chose en chine. c'est un peu la même chose en france, c'est un peu la même chose en chine.	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
c'est pas une question d'être stressant, c'est une question d'être heureux.	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
c'est un groupe de rock américain, qui a été créé par un groupe de rock français. c'est un groupe de rock américain, qui a été créé par un groupe de rock français, qui a été créé par un groupe de rock français, qui a été créé par un groupe de rock français.	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
je connaissais pas, je vais essayer de l'écouter.	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
c'est un groupe qui a été créé par des gens qui n'avaient rien à voir avec la musique et qui n'avaient rien à voir avec la musique. c'est un groupe qui a été créé par des gens qui n'avaient rien à voir avec la musique et qui n	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
c'est un peu le snow, mais c'est un peu plus joli.	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
c'est une question de point de vue, je ne suis pas d'accord avec tout ce qu'il dit, mais je suis d'accord avec lui sur le fond.	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est /u/anonbaguette qui l'a fait.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
c'est le nom d'un groupe d'individus qui s'opposent à l'idée d'une démocratie représentative.	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
&gt; qui en est l'auteur? est-ce célèbre? est-ce populaire en chine? je ne sais pas. je ne sais pas si c'est populaire en chine. je ne sais pas si c'est populaire en france. je ne sais pas si c'est	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est une histoire d'amour entre deux personnes qui se sont rencontrées dans un bar et qui ont décidé de se marier. le bar est devenu un endroit où les gens se rencontrent et où les gens se rencontrent. le bar est devenu un endroit où les gens se rencontrent et où	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
je l'ai vu il y a quelques années, mais je n'ai pas encore vu le film, donc je ne sais pas si je l'ai déjà vu.	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
c'est pas une question de patience, c'est une question de volonté.	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'est quoi le rapport?	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
c'est une partie de l'humain, c'est une partie de l'humain.	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; ce groupe est célèbre ou pas c'est pas parce qu'il est célèbre qu'il n'est pas célèbre. c'est parce qu'il n'est pas célèbre. &gt; c'est par grave, on peut parler d'outre chose ce groupe est célèbre	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
c'est une question de point de vue, pas d'outre-chose. c'est une question de point de vue, pas d'outre-chose. c'est une question de point de vue, pas d'outre-chose. c'est une question	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
c'est une chanson de jailhouse.	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
c'est la chanson d'un groupe de rock.	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
c'est une chanson de bourdieu, c'est une chanson de bourdieu, c'est une chanson de bourdieu, c'est une chanson de bourdieu, c'est une chanson de bourdieu, c'est une chanson de	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
c'est un peu le même genre d'émission, mais avec un peu plus d'infos.	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
c'est une question de point de vue. le cyclisme n'est pas mauvais pour l'environnement, c'est un sport de combat. le cyclisme, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
c'est une course sur le cyclisme, c'est une course de cycliste.	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/anonbaguette qui l'a dit.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
c'est un jeu de rôle.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
c'est un étudiant de l'université de montréal, il vient de l'afrique du sud.	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
c'est pas faux.	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
c'est vrai que c'est un des jeux les plus populaires au japon, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment bien les jeux d'aventure.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent, mais il y a aussi plein d'autres facteurs qui jouent, comme le fait qu'il n'y ait pas d'	de rien. bonne journéé!
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé et qui se retrouvent avec des maladies graves. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes de santé et qui se retrouvent	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas. si on est d'accord avec toi, c'est qu'on est d'accord avec toi.	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
je ne sais pas, je ne suis pas américain, mais je pense qu'il a une influence très importante pour les américains.	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
c'est un peu le principe de l'acccord, c'est un site de partage de contenus et d'échanges entre utilisateurs. c'est un peu le principe de l'acccord, c'est un site de partage de contenus et d'échanges entre	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane. c'est de la musique cubane	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants célèbres.	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier.	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent, mais il y a aussi plein d'autres facteurs qui jouent, comme le fait qu'il n'y ait pas d'	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
c'est un zombie qui s'en prend plein la gueule et qui se prend une balle dans la tête.	c'est un groupe de musique électronique français
je ne sais pas, je n'ai pas d'oeuvres en tête, mais j'ai un peu de temps devant moi, je vais essayer d'y jeter un coup d'œil.	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'ils sont populaires en france.	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
c'est un peu le sujet de l'année, mais il y a plein d'autres sujets intéressants à présenter.	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
c'est pas une question de savoir l'histoire du japon, c'est une question de savoir ce qu'est l'histoire du japon.	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
c'est pas une question de japon, c'est une question d'europe.	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de la chine et du japon, mais il y a eu des échanges entre la chine et la france, entre la france et la chine, entre la france et la chine, entre la franc	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'histoire japonaise, mais il me semble qu'il y a eu une crise dans l'histoire japonaise, et qu'il y a eu une crise dans l'histoire japonaise.	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
c'est quoi le jeu d'aventure?	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
j'y ai joué il y a quelques années, c'était vraiment cool.	je n'ai pas joué, as-tu joué
c'est un peu le même jeu, mais avec des personnages différents. c'est un peu le même jeu, mais avec des personnages différents. c'est un peu le même jeu, mais avec des personnages différents. c'est un peu le même jeu, mais avec des personnages	oui, ce jeu est technique
c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'	désolé je ne sais pas
c'est un jeu de rôle.	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
c'est un jeu d'action, tu peux jouer à tous les jeux d'action, tu peux jouer à tous les jeux d'action, tu peux jouer à tous les jeux d'action, tu peux jouer à tous les jeux d'action, tu peux jouer à tous les jeux d'	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui le jouent.	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
c'est une entreprise française qui a créé le site. c'est une entreprise française qui a créé le site. c'est une entreprise française qui a créé le site. c'est une entreprise française qui a créé le site. c'est une entreprise française qui a créé le site. c'	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
c'est quoi le problème avec les jeux music?	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'est un peu le principe d'un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages. tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux,	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
c'est vrai que c'est pas mal.	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
c'est le racing des voitures.	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
c'est un peu plus compliqué que ça. il a l'air d'être très dangereux parce qu'il n'a pas d'armes et qu'il n'a pas d'armes. il a l'air dangereux parce qu'il n'a pas d	oui, c'est en effet dangereux
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire.	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu d'évolution depuis.	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
j'aime bien le bleu, mais c'est un peu trop foncé pour moi.	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu des honneurs pour la course de chevaux.	il gagne presque pas d'honneur
c'est le cheval le plus grand de course, mais il est aussi le plus grand cheval de course de france.	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
c'est un cheval qui a fait une apparition sur le circuit international il y a quelques années, mais il n'est pas encore apparu sur le circuit français.	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
c'est le nom de quelqu'un d'autre.	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	oui, il a bcp de fans.
c'est pas faux.	hahahaha très riche
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer. il a été ministre de l'économie, de l'industrie, de l'énergie, de la défense, de l'éducation, de l'environnement	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
c'est un mouvement politique qui prône l'émancipation de l'homme et de la femme. il n'y a pas de définition claire de ce qu'est l'émancipation de l'homme et de la femme.	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu beaucoup de discussions depuis.	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense qu'il est bon pour la santé. je ne sais pas si c'est bon pour la santé, mais je pense qu'il est bon pour la santé.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
c'est un peu le seul candidat qui a été élu.	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
c'est une personne.	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a un peu plus d'infos sur le site du ministère de l'intérieur, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
je ne sais pas, je n'ai pas de représentants connus.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein d'autres facteurs qui jouent aussi. par exemple, il y a des facteurs qui jouent aussi, mais qui ne sont pas les mêmes. par exemple, il y a des facteurs qui jouent aussi, mais	non, je suis heureux de t’aider.
c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
c'est la plus courante en france, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui sont allergiques à la viande.	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
c'est pas une allergie, c'est une maladie.	pour contre les maladies.
c'est dans le nord de l'irlande.	au nord de l'angleterre
c'est un pays qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche. c'est un pays qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche et qui a une histoire très riche et qui a une culture très riche et qui a une culture très riche et qui a une	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irlandais, c'est un plat irland	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
c'est un peu le même climat qu'en france, c'est juste qu'il y a un peu plus d'eau.	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
&gt; bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. c'est un homme politique, il a été président de la république, il a été ministre de l'intérieur, il a été ministre de l'économie, il a	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches.	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris. il est né à paris	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
c'est un chef-d'oeuvre de la littérature française. il a écrit des livres, des romans, des livres d'histoire, des livres d'art, des livres d'art, des livres d'art, des livres d'art, des livres d'art, des livres	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
le poultry farming, c'est le poultry farming.	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
c'est apparu il y a quelques années, mais il n'y a pas eu d'évolution depuis.	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays où il n'existe pas.	oui, il existe dans tous les pays du monde
c'est le fait qu'il a été élu à la primaire de la gauche, et qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il a été élu à la primaire de la droite, et qu	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
j'aime bien gris, c'est un peu plus joli.	j'aime bien et toi? allô
c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires?	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
c'est pas faux.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc.	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
c'est pas une question d'être étudiée, c'est une question d'être éduquée.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs.	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
&gt; je pense que la psychologie des couleurs est une discipline importante c'est vrai, mais c'est aussi une discipline très importante.	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est le service de l'impôt sur le revenu qui a été créé par les états-unis. c'est un service de l'impôt sur le revenu qui a été créé par les états-unis. c'est un service de l'impôt sur le reven	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion de tester, mais il me semble que c'est le cas en france.	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
c'est pas bon pour la classe ouvrière, c'est bon pour la classe ouvrière.	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion de le voir.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
je l'ai pas encore vu, mais j'aimerais bien le voir.	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
c'est vrai que c'est très intérssant.	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
c'est un peu le principe de l'élevage de chiens. ils ne sont pas fidèles à leur maître, c'est juste qu'ils ne le sont pas. c'est un peu comme les chats, ils ne sont pas fidèles à leur maître, c'est	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
j'aime les chiens, mais j'aime pas les chats.	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; culture of the united kingdom bonjour! je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? je voudrais des cultures françaises, vous pourriez me présenter quelques-unes? je voudrais des cultures françaises, vous pourriez me présenter	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des cultures intéressantes, mais il y a aussi des cultures intéressantes, comme l'espagnol, l'espagnol, l'allemand, l'italien, l'espagnol, l'	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je pense qu'il y a une différence entre la langue française et l'anglais, et que l'anglais n'est pas une langue	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
c'est vrai que c'est pas mal.	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
&gt; aimez-vous le fitness? j'aime bien le fitness.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
les programmes de fitness généraux, c'est un peu le même principe que les programmes de muscu, c'est juste que tu as besoin d'une alimentation équilibrée, et que tu dois faire attention à ce que tu manges, ce que tu manges	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
c'est génial, organiser un concours de fitness aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice. c'est génial, organiser un concours de fitness aidera tout le monde à prendre conscience de l'exercice. c'est génial	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
c'est pas une question d'histoire, c'est une question de goût.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
c'est le plus populaire en france, mais c'est aussi le plus populaire sur les autres continents. c'est le plus populaire en europe, mais c'est aussi le plus populaire sur les autres continents. c'est le plus populaire en europe, mais c'est	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
c'est une blague, je l'ai pas inventée.	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites.	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
c'est une émission de télé-réalité.	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
c'est une émission sur la france, pas sur l'europe. c'est une émission sur la france, pas sur l'europe. c'est une émission sur la france, pas sur l'europe. c'est une émission sur l'europe,	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
c'est une émission de télé-réalité. c'est un peu comme les émissions de télé-réalité sur la france, c'est un peu comme les émissions de télé-réalité sur la france, c'est un peu comme les émissions	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
c'est vrai que c'est une bonne journée.	merci beaucoup
c'est une femme de ménage, elle a fait une émission de télé-réalité sur france culture, elle a été invitée par un journaliste, elle a été invitée par un journaliste, elle a été invitée par un journaliste, elle a été invitée par un	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
je ne sais pas, mais j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. j'ai eu des expériences importantes dans ma vie. j'ai eu des expériences importantes	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
c'est une femme, elle est mariée à un homme, elle a des enfants, elle a des enfants, elle a des amants, elle a des amants, elle a des amants, elle a des amants, elle a des amants, elle a des amants, elle a	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
c'est pas une légende, c'est une réalité.	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent se faire des amis. c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent se faire des amis. c'est un site de rencontre pour les gens qui veulent se faire des amis. c'est un site de rencontre pour les gens qui	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
c'est le blog de /r/france, pas le blog de /r/france.	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
je ne sais pas, mais en france il est très populaire.	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
&gt;le blog peut produire des influenceurs? oui, mais il n'y a pas d'influence directe.	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
c'est un chien, il vient de l'allemagne.	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
c'est le chien de /u/perry_gareth qui m'a fait rire, c'est lui qui m'a fait rire aussi.	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas parce que c'est difficile de décrire que c'est mauvais.	hahaha! vous amez quel type de chien?
c'est un chihuahua. il est très mignon. il a une tête de chihuahua. il a une tête de golden retriever. il a une tête de chihuahua. il a une tête de chihuahua. il a une tête de chihuahua. il a	d'accord, merci pour votre patience!
c'est un acteur, pas une personne.	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
je ne sais pas, je n'ai pas d'oeuvres en tête. mais je pense qu'il y a des œuvres très intéressantes.	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore écouté, mais j'ai l'impression que c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment bien.	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'est un sport de combat, c'est pas un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
je ne sais pas, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne,	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
c'est difficile, mais c'est une activité passionnante. c'est une activité qui demande beaucoup d'efforts, de temps et d'énergie. c'est une activité qui demande beaucoup d'efforts, de temps et d'énergie. c'est une activité	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les compétitions de ski en france.	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
c'est un mélange de vitamines, de minéraux, de protéines, d'acides gras, de protéines végétales, de lipides, d'acides gras, de protéines végétales, d'acides gras, de protéines végétales,	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a une différence entre les nutriments apportés par l'alimentation humaine et les nutriments apportés par l'alimentation animale.	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
c'est pas une question de maintenir la santé, c'est une question d'éduquer les gens.	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
c'est un peu le principe de l'alimentation, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
c'est un jeu de mot.	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
je ne sais pas, il est très populaire en france, mais il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet.	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
c'est un peu le thème de l'année, mais c'est un peu le thème de l'année.	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
c'est un peu comme dire que les vegans mangent de la viande parce qu'ils sont végétariens. c'est un peu comme dire que les vegans mangent de la viande parce qu'ils sont végétariens. c'est un peu comme dire que les vegan	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
&gt; des produits alimentaires? des fruits et légumes. &gt; des fruits et légumes. &gt; des légumes. &gt; des fruits et légumes. &gt; des légumes. &gt; des fruits et légumes. &gt; des légumes. &gt; des fruits et légumes	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
c'est bon pour la santé.	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
c'est pas une question d'être végétarien, c'est une question d'accepter de manger de la viande.	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas la viande.	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
c'est un peu comme le fromage, c'est un peu plus gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'est moins gras, c'	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; hahahaha la qualité de la viande de bœuf est également affectée par l'âge. c'est pas faux.	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
&gt; connaissez-vous le sport du saut à ski connaissez-vous le sport du saut-à-ski?	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
le pays d'origine c'est la chine.	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
c'est un sport professionnel ou un hobby?	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
c'est un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne suis pas un expert en la matière, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui pensent que	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
c'est une peinture très connue, mais elle n'est pas très connue en france. c'est une peinture très connue en france, mais elle n'est pas très connue en france. c'est une peinture très connue en france, mais elle n	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
il est peint, mais il n'est pas peint. il est peint, mais il n'est pas peint. il est peint, mais il n'est pas peint. il est peint, mais il n'est pas peint. il est peint, mais	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
c'est dans le musée des beaux-arts de paris.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
je ne sais pas, je n'ai pas de preuves, mais je pense qu'il a été volé.	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
c'est le fils d'un ancien ministre de l'intérieur.	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
c'est le premier de la classe.	il est né au 12 seprember 1957.
je ne connaissais pas, je vais essayer d'y jeter un coup d'œil.	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
c'est pas une question d'ajouter d'autres choses, c'est une question d'accepter le fait qu'il n'y a pas d'autres choses à ajouter. je suis d'accord avec toi sur le fait qu'il y a d'autres choses à ajouter	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
c'est un peu le même genre de troll, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu le même genre de troll, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un peu le même genre de troll, mais avec un peu plus de subtilité.	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui est très intéressante. c'est une étude qui a été publiée il y a quelques années, et qui a été publiée il y a quelques années. c'est une étude qui a été	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
c'est vrai que c'est drôle, mais c'est pas pour autant que c'est drôle.	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
c'est quoi le rapport?	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
c'est un des rares trucs qui me fait rire, mais je ne suis pas sûr qu'il soit populaire.	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
c'est une agence de comm' de la sncf.	il appartient à l'entreprise facebook
c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et que tu peux pas être d'accord avec eux. c'est un jeu de mot pour dire qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se pla	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est le candy bar de la france, c'est le candy bar de la france, c'est le candy bar de la france, c'est le candy bar de la france, c'est le candy bar de la france, c'	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
je l'ai découvert il y a quelques années, je l'ai trouvée sur le net. je l'ai trouvée sur le site de l'académie française, c'est un des rares sites où on peut lire l'histoire de l'académie française.	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
j'aime bien le goût de l'eau, mais j'aime pas le goût de l'eau. j'aime bien le goût de l'eau, mais j'aime pas le goût de l'eau. j'aime bien le goût de l'eau, mais j'aime pas	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
je pense qu'il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni et le royaume-uni et l'irlande et l'irlande et l'irlande et l'irlande et l'irlande et l'irlande et l'	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
le royaume-uni n'est pas l'irlande, c'est le royaume-uni. l'irlande n'est pas l'irlande, c'est le royaume-uni. l'irlande n'est pas l'irlande, c	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt;les relations entre l’irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays ont-elles	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
c'est un peu comme la france et l'allemagne qui se sont battues pendant des décennies pour que l'ue ne soit pas dans l'ue. c'est un peu comme la france et l'allemagne qui se sont battues pendant des	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
c'est quoi la différence entre bow et wow?	je savais que c’était un album
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire.	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
c'est un des rares trucs qui me fait rire.	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
c'est un des plus grands entrepreneurs de la chine.	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
c'est un système de transfert de fonds, qui permet d'échanger des fonds sur des marchés différents. il n'y a pas d'échange de valeur, il n'y a que des échanges. c'est un système qui permet d'échanger des fonds sur des	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
je ne sais pas, je n'ai pas d'événement particulier. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde.	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
c'est une activité qui a les chancfes et les risques. c'est une activité qui a les chancfes et les risques. c'est une activité qui a les chancfes et les risques. c'est une activité qui a les chancfes et les risques. c'	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
c'est un peu le même genre de musique que les années 80, mais avec un peu plus de variété et d'originalité. c'est un peu le même genre de musique que les années 80, mais avec un peu plus de variété et d'originalité. c'est un peu le	le dance music et le new wave est apparu
c'est un peu la même chose, c'est juste que j'aime bien la musique de cette période, et que j'aime bien la musique de cette période.	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
c'est un peu ce que je me suis dit, mais j'ai pas trouvé de chansons qui me plaisent vraiment.	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein d'autres éléments à ajouter.	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
c'est comme un roman célèbre, qui en est l'auteur? c'est comme un roman célèbre, qui en est l'auteur? c'est comme un roman célèbre, qui en est l'auteur? c'est comme un roman célèbre, qui en est l'auteur? c'	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
c'est un des livres les plus connus de l'auteur.	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
c'est pas un grand roman, c'est un roman d'histoire.	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
c'est pas un sujet ésotérique, c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
c'est vrai que c'est un bon ami de l'être humain.	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
c'est pas faux.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
&gt; c'est très intéressant, je constate que les jeunes sont la génération la plus favorable aux chiens et aux chats, donc ça montre une grande lacune de compagnon chez les jeunes? oui, c'est très intéressant, je constate que les jeunes sont la génération la plus	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
c'est vrai que c'est un outil très utile pour arrêter les trafiquants de drogues, mais c'est aussi un outil pour arrêter les trafiquants de drogue.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
c'est un peu comme les abeilles orientales, elles ont des gènes et des gènes différents, mais elles ont les mêmes gènes et les mêmes gènes. les abeilles occidentales ont des gènes et des gènes différents, mais	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études sur le sujet.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
c'est pas une question de mordent, c'est une question d'empoisonné.	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
c'est pas faux.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; que savez-vous des premières années du football américain pas vraiment.	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
c'est pas faux.	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
c'est vrai que le football ordinaire est un peu plus compliqué que le football américain, mais c'est vrai qu'il y a des différences.	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
&gt; quand est-ce que c’est apparu la première fois? il me semble que c'est apparu il y a quelques années. &gt; quand est-ce que c'est apparu la première fois? il me semble que c'est apparu il y a quelques	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs qu'il faut pas lire.	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
j'ai pas d'autre chose à m'éxplique.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige, c'	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est pas faux.	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
c'est pas le gel qui fait les scilptures, c'est le gel qui fait les scilptures. c'est pas le gel qui fait les scilptures, c'est le gel qui fait les scilptures. c'est pas le gel qui fait les scilptures	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? je n'ai pas participé à ce genre de fête,	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
j'ai pas le droit de le présenter, c'est pas moi qui le présente.	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire.	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais lire, mais j'ai pas trop le temps.	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
&gt; bonjour.vous savez il est dans quel pays? en france.	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'est une blague?	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
&gt;dans quel pays a - t - elle filmé? en france.	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
&gt; oui.vous avez vu ce film?et qui a fait 了 oui.vous avez vu ce film?et qui a fait le film?desolee oui.vous avez vu ce film?et qui a fait le film?desolee oui.vous avez vu ce film?et	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est le nom de l'école d'ingé de la ville de paris. c'est une école d'ingé de la ville de paris. c'est une école d'ingé de paris. c'est une école d'ingé de	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question d'être d'accord ou pas.	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
c'est populaire parce qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence, et qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence.	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai juste dit qu'il y avait des gens qui se sentent obligés d'aller à l'école et qui ne comprennent pas pourquoi ils sont obligés d'aller à l'école.	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
c'est une guitare électrique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
c'est pas une question de guitare électrique, c'est une question de musique.	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
c'est une musique de guitare électrique. c'est une musique de guitare. c'est une musique de guitare. c'est une musique de guitare. c'est une musique de guitare. c'est une musique de guitare. c'est une musique de guitar	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
c'est pas une question de représentativité, c'est une question d'intérêt.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de hot dogs.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
je ne sais pas, je ne suis pas un expert, mais je pense qu'il y a deux types de gens qui sont populaires: ceux qui sont en train d'essayer de se faire élire et ceux qui sont en train d'essayer de se faire élire.	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des espaces de hot dog, mais il y a aussi des espaces de hot dogs.	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai jamais testé.	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
je crois qu'il est admiré et aimé par presque tout le monde.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une femme qui se fait violer par un homme. c'est un dessin d'une	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
c'est un dessin d'un artiste qui a fait des dessins de merde. c'est un dessin d'un artiste qui a fait des dessins de merde. c'est un dessin d'un artiste qui a fait des dessins de merde. c'	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
c'est un ancien joueur de l'équipe de france.	il est un footballeur américain.
c'est un joueur de football.	il est attaquant.
c'est un des plus grands athlètes américains.	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
c'est quoi la différence entre amazon et amazon france?	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a eu un article sur le site de l'entreprise.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
c'est vrai, j'ai eu l'occasion d'acheter des trucs sur amazon en france et j'ai jamais eu l'occasion d'acheter des trucs sur amazon en france.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
c'est vrai que c'est pas mal.	hhhh, de rien et bonne journée!
c'est un instrument de musique qui permet de jouer de la guitare.	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
la différence c'est qu'une guitare normale est un instrument de musique, pas une guitare électrique. la différence c'est qu'une guitare électrique est un instrument de musique, pas une guitare normale.	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
je ne sais pas, je n'en ai pas entendu parler. je ne sais pas si elle est pratiquée en france, mais en europe elle est pratiquée.	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
parce que c'est un peu le genre de trucs que tu peux trouver sur internet, et qu'il y a plein de gens qui l'aiment. c'est un peu le genre de trucs que tu peux trouver sur internet, et que tu peux trouver sur internet. c'est	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est un peu plus subtil. c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est un peu plus subtil. c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est un peu plus subtil	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le match, mais je pense que c'est un des meilleurs défenseurs de l'équipe de france.	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu sur le terrain, mais je ne pense pas qu'il soit actif sur le terrain.	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
je pense qu'il peut continuer à mener l'équipe à la victoire après s'être remis de sa blessure. il a fait un bon match, il a fait un bon match, il a fait un bon match, il a fait un bon match, il a fait un bon match, il a fait	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
c'est un peu le même principe que le beurre salé, c'est juste que c'est un peu plus gras.	est un fromage vert avec copie en marbre
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu.	fromage vert produit au royaume-uni
c'est une expression de l'académie française, pas de l'académie française.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de chèvre, c'est un fromage de	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
c'est un peu compliqué, mais c'est très bon. tu mets de l'huile d'olive, du beurre, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
je ne sais pas, je ne suis pas un expert, mais j'ai l'impression qu'il est populaire dans les milieux populaires. il y a des gens qui le défendent, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui le défendent.	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est vrai que c'est un bon plat.	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
c'est un peu le même principe que la france, c'est juste qu'il y a une différence entre les deux pays, et qu'il y a des différences entre les deux.	oui, le japon est un pays développé d'asie
c'est un peu plus compliqué que ça. il est riche parce qu'il est riche. il est riche parce qu'il est riche. il est riche parce qu'il est riche. il est riche parce qu'il est riche. il est riche parce qu'il est riche. il est	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intéressants. c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intéressants. c'est un pays intéressant parce qu'il y a des gens intéressants. c'est un pays intéressant parce qu'il y	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
c'est vrai que c'est un peu dommage, mais c'est vrai que c'est un peu dommage.	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
c'est un peu le même principe que le hello kitty, c'est juste que c'est un peu différent.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
je connaissais pas, merci!	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
j'ai pas beaucoup de hellokitty dans ma vie quotidienne, mais j'ai un peu de hellokitty dans ma vie de tous les jours.	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il a un rôle important dans la vie de beaucoup d'entre nous.	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la rue? non.	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
c'est surtout populaire dans les pays où il n'y a pas d'écoles publiques.	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
c'est vrai que c'est délicieux.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire.	oui.
je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t'attends, je t	c'est un aliment à base de grains de maïs.
c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est délicieux, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon	je pense que oui.il contient de l'amidon.
je l'aime aussi surtout avec le film.	oui,moi aussi.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu vidéo. c'est un jeu de stratégie, pas un	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
je ne sais pas, je n'ai pas de chiffres, mais il me semble qu'elle a évolué de plus en plus lentement. je ne sais pas si elle a évolué plus vite, mais il me semble qu'elle a évolué de plus en plus lentement	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
c'est un jeu que j'aime bien, c'est un des jeux les plus connus. mais je ne connais pas les jeux les plus connus.	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
c'est vrai que c'est fatiguant.	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
c'est un peu la magie de l'internet. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur la magie et que tu écrivais un livre sur la magie. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur la magie et que tu écrivais	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
c'est un peu la magie de l'eau, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu comme la magie de l'eau, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
c'est pas une question de patience, c'est une question de volonté.	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
j'ai fait un post sur /r/france il y a quelques jours, je t'enverrai le lien si tu veux.	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
c'est un critère de qualité de l'air. c'est un critère de qualité de l'air. c'est un critère de qualité de l'air. c'est un critère de qualité de l'air. c'est un critère de qualité de l	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
c'est un peu la même chose, ils sont tous dans le domaine de l'informatique, mais ils sont plus spécialisés dans le domaine de l'électronique et de l'électronique. c'est un peu la même chose qu'une boite d'informatique qui fait des	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	okk bonne journée
c'est la fille de thierry henry.	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
c'est un américain.	oui il est américain
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, c'est une personne très célèbre
je ne sais pas, mais il a joué à l'eurovision, il a joué à l'eurovision, il a joué à l'eurovision, il a joué à l'eurovision, il a joué à l'eurovision, il a joué à l	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
c'est un peu la même chose, mais avec un peu plus de détails.	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
c'est le sport le plus répandu en france, mais c'est aussi le sport le plus répandu en europe.	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
je n'ai pas participé au ski, mais j'ai essayé d'y aller avec des amis. c'est un peu difficile, mais c'est une expérience très intéressante. je ne suis pas un expert du ski, mais j'ai eu l'occasion d'y aller	j'ai participé au ski, très intéressant
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est vrai que c'est un peu cher.	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
&gt; republique de florence &gt; republique de florence &gt; republique de florence &gt; republique de florence &gt; republique de florence &gt; republique de florence &gt; republique de flor	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages. tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnages, tu joues avec les personnage	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est pas une question de religion, c'est une question de société.	je suis d'accord avec toi.
c'est un peu comme la france en fait. il y a des gens qui ont des enfants, des familles qui ont des enfants, des familles qui ont des enfants, des familles qui ont des enfants, des familles qui ont des enfants, des familles qui ont des enfants,	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est la couleur des feuilles d'automne, pas la couleur des feuilles d'hiver.	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
c'est un peu comme les feuilles qui changent de couleur en automne. c'est un peu comme les feuilles qui changent de couleur en automne.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
j'ai pas de réponse à ta question, mais j'ai l'impression qu'il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet, et qu'il n'y a pas grand chose à dire sur le sujet.	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
c'est pas les feuilles d'automne qui sont les plus belles, c'est les feuilles d'automne qui sont les plus belles.	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci!
c'est un jeu d'aventure où tu joues à des jeux de rôles, avec des personnages, des règles, des graphismes, des décors, des graphismes, des musiques, des combats, des combats, des missions, des combats	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est un mot qui signifie que tu es un homme, et que tu es un homme. c'est un mot qui signifie que tu es un homme, et que tu es un homme. c'est un mot qui signifie que tu es un homme, et que tu es un homme	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique où l'enseignement est dispensé à l'école primaire. c'est un peu le principe de l'éducation nationale, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
c'est très intéressant, merci beaucoup!	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
c'est le japonais qui est le plus utilisé en france. il y a des gens qui parlent le japonais, mais il y a aussi des gens qui parlent l'anglais. il y a des gens qui parlent le japonais, mais il y a aussi des gens qui	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a plus de japonais en france que de japonais en europe.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
le japonais est très difficile à apprendre, mais c'est une langue qui est très facile à apprendre. c'est une langue qui est très difficile à apprendre, mais qui est très facile à maîtriser.	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; oui oui oui, je partage la même avis avec vous! en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le japonais? oui, il y en a beaucoup.	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
c'est un peu le même principe que la france 500, mais avec un peu plus d'argent.	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est une blague, c'est pas une histoire vraie, c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
je ne sais pas, je n'y ai pas participé. je ne sais pas si c'est un concours d'orthographe.	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
c'est un ancien président de la république, il a été ministre de l'intérieur et de l'outre mer.	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
c'est une blague sur les bisounours.	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est intéressant parce que c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un peu le principe de l'éducation nationale. c'est un	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
c'est une chanson de rock.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression qu'il est sorti en ce moment.	le 24 septembre 1957.
c'est vrai qu'il a une longue histoire.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
j'aime bien le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il d'autre chose intéressante à me ajouter? j'aime bien le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
c'est un peu le même principe que le ciel bleu. c'est un peu le même principe que le ciel bleu, c'est un peu le même principe que le ciel bleu, c'est un peu le même principe que le ciel bleu, c'est le même principe	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est un peu comme si tu avais une école d'ingé et que tu faisais des cours d'anglais. c'est un peu comme si tu avais une école d'ingé et que tu	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
c'est vrai que c'est le printemps.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
c'est vrai que c'est pas mal.	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'est le président de la république.	c'est un musicien britannique très connu
c'est de la merde, mais c'est pas mal.	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; de plus, j'aime le rock, c'est rythmique! quel est la ville natale de ce musicien alors? paris.	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est la ville où j'ai grandi, c'est la ville où j'ai grandi.	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'est quoi le rapport?	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question d'avoir des grenouilles, c'est une question d'avoir des grenouilles.	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
c'est une grenouille qui s'amuse à faire des blagues sur les grenouilles. c'est une grenouille qui s'amuse à faire des blagues sur les grenouilles. c'est une grenouille qui s'amuse à faire des bla	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
les grenouilles sont des animaux domestiques. elles ne vivent pas dans un environnement naturel, elles vivent dans un environnement artificiel.	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de savoir autre chose, c'est une question de savoir ce qu'il faut faire.	c'est tout
c'est le terme anglais pour dire "on-again, off-again relationship".	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
c'est un phénomène qui existe depuis des siècles, et qui est très présent en france. c'est un phénomène de société, qui se répercute sur l'ensemble de la population. il y a des gens qui se sentent obligés d'aller à l'école, qui	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
c'est pas un phénomène commun, c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de société. c'est un phénomène de	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'intérêt.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
c'est un peu le même genre de film, mais avec des personnages différents. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir.	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
j'ai pas de magies, mais j'aime bien les mages de harry potter, et j'aime bien les mages de harry potter. j'aime bien les mages de harry potter, et j'aime bien les mages de harry potter	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est un peu le genre de trucs que je	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
c'est très bien, merci! bonne journée!	je vous pris.bonne journée!
j'aime bien les croustilles.	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'est une blague?	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
c'est pas faux.	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
lay c'est le nom de l'équipe de france, lay c'est le nom de l'équipe de france, lay c'est le nom de l'équipe de france, lay c'est l'équipe de france, lay c'est	pas grave. je sais une; kobék
c'est un ancien hôtel de la ville de paris. c'est un ancien hôtel de la ville de paris. c'est un ancien hôtel de la ville de paris. c'est un ancien hôtel de la ville de paris. c'est un ancien	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
c'est un des meilleurs chanteurs de l'histoire de l'humanité.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
c'est un peu le même prix que les voitures électriques. c'est un peu plus cher que les voitures électriques, mais c'est un peu moins cher que les voitures électriques. c'est un peu moins cher que les voitures électriques, mais c'est	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment génial.	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne connais pas amazon comme une entreprise. je ne	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
je ne sais pas, je n'ai pas lu le livre, mais il me semble qu'il y a eu une étude qui a montré qu'il y avait une augmentation de la consommation de livres électroniques en france. je ne sais pas si c'est le cas pour les	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
c'est un des fondateurs d'amazon.	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	le 5 juillet 1994
c'est un des meilleurs trails de californie. c'est un des meilleurs trails de californie. c'est un des meilleurs trails de californie. c'est un des meilleurs trails de californie. c'est un des meilleurs trails de cali	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
c'est un des sentiers les plus célèbres du monde.	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est une blague?	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'en parler. je ne sais pas si c'était turbulent ou pas. je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'en parler. je ne sais pas si c'était turbulent ou pas.	c'est un chemin très influent
c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année. c'est un peu le sujet de l'année, mais c'est un peu le sujet de l'année. c'est un peu le sujet de l'année,	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'en parler.	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de truc, mais avec un	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
c'est pas une analyse, c'est un constat.	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'enfants?	aimes-tu l'hiver
je l'aime beaucoup, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et toi, et moi, et moi	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver	il fait très sec en hiver et la température est très basse
c'est pas faux.	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
c'est populaire en france, mais pas en canada.	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
c'est un peu le même principe que les jeux d'argent, c'est juste qu'il y a une différence entre un jeu de rôle et un jeu d'argent. le jeu d'argent c'est un jeu d'argent, c'est un jeu d'argent, c	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
c'est vrai que c'est long, mais c'est vrai qu'il y a des chanteurs connus de la musique rock en france.	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
c'est pas faux.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde. c'est le cas de tout le	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
c'est pas une raison, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec lui, et qu'il n'y a pas d'autre solution.	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
c'est pas une question de stress, c'est une question d'habitude.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental c'est pas faux.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
c'est un terme utilisé pour désigner les troubles de la personnalité. c'est un terme utilisé pour désigner les troubles de la personnalité. c'est un terme utilisé pour désigner les troubles de la personnalité. c'est un terme utilisé pour désigner les	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
c'est une thérapie qui consiste à écouter les gens parler de leurs problèmes et à les aider à s'en sortir. c'est une thérapie qui consiste à écouter les gens parler de leurs problèmes et à les aider à s'en sortir. c'est une thérapie	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
c'est un peu complexe, mais c'est un peu ce que j'essaie de faire. j'ai essayé de faire des trucs avec des gens qui ont des troubles psychologiques, et ça marche pas mal. j'ai essayé de faire des trucs avec des gens	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie	oui, nous espérons qu'un jour
&gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'agit-il principalement? c'est un peu le même genre de travail que les infirmiers.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
&gt; y a-t-il une autre infirmière professionnelle dans la profession infirmière c'est une infirmière qui fait des exercices d'infirmière?	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
c'est pas parce qu'il y a des besoins qu'il n'y en a pas. c'est parce qu'il n'y a pas assez d'infirmiers.	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
c'est un peu le principe de l'art, c'est un art de vivre, c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'est un art de vivre. c'	au revoir
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais faire, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour ça.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'émission, mais il me semble que c'est une émission de télé-réalité qui a été diffusée à l'époque.	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
c'est difficile, mais c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
c'est pas le cas en france, c'est le cas partout dans le monde.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
j'aime bien le bowling, mais j'aime pas les jeux vidéos.	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
je pense qu'il peut relâcher la tension, mais je ne pense pas qu'il le fasse.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
c'est pour ça que j'ai dit que c'était plus difficile de s'entraîner.	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent. c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent. c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent. c'est un peu	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
c'est pas une question de caractéristique, c'est une question de point de vue.	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais c'est le cas de beaucoup de gens.	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
c'est vrai qu'il y a des gens qui travaillent dans les transports en commun.	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
&gt; qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est-ce que c'est use your illusion tour qu'est	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
c'est un ancien président de la république qui l'a fait.	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
c'est un peu le principe de l'art, c'est un art de vivre. c'est un art de vivre qui n'a rien à voir avec la religion, c'est un art de vivre qui n'a rien à voir avec la religion, c'est un art de	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'est un peu le principe de l'anecdote, c'	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'y aller, mais j'ai entendu dire qu'il était populaire dans toutes les universités américaines.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
c'est un peu le même niveau de jeu, mais c'est un peu différent de l'euro.	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la série, mais je trouve que c'est un bon film. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais je ne sais pas si c'est le genre de film que j'aimerais voir	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; bon appétit! c'est un peu le principe de la cuisine française, c'est de faire des pâtes avec du fromage et de l'eau. c'est un peu le principe de la cuisine française, c'est de faire des pâtes avec du fromage	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est une constellation de l'espace, c'est une constellation de l'espace, c'est une constellation de l'espace, c'est une constellation de l'espace, c'est une constellation de l'espace, c'	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
c'est pas une constellation, c'est une constellation.	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
c'est une étude qui a été faite par des scientifiques américains, et qui a été publiée dans la revue sciences-po. c'est une étude qui a été réalisée par des scientifiques américains, et qui a été publiée dans la revue sciences-	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
c'est un phénomène naturel qui a lieu souvent en hiver. c'est un phénomène naturel qui n'a pas lieu en hiver. c'est un phénomène naturel qui n'a pas lieu en hiver. c'est un phénomène naturel qui n'a pas lieu en hiver.	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
c'est le nom de l'entreprise qui a lancé le projet.	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est une méthode pour ne pas avoir à faire de sport, c'est une méthode pour ne pas avoir à faire de sport, c'est une méthode pour ne pas avoir à faire de sport, c'est une méthode pour ne pas avoir à faire de sport, c'est une méthode pour	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est une version de la version 2.0 de la version 1.0. la version 1.0 est une version de la version 1.0. la version 2.0 est une version de la version 1.0. la version 1.0 est une version de la version 1.0. la version 2.0 est une version de la version 1.0. la version 1.0 est	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un groupe de rock, il joue de la pop, de la rock, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
c'est une chanson de bourdieu, je l'ai pas encore écoutée, mais je l'ai entendue à la radio il y a quelques jours.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
c'est un groupe de rock français qui a fait une grosse apparition dans les années 90, et qui a été très populaire à l'époque. c'est un groupe de rock français qui a fait une grosse apparition dans les années 90, et qui a été très populaire à l'époque.	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté. c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté. c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté. c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais éco	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
je sais nager, mais je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager.	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
c'est vrai que c'est pas mal.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
c'est un sport compétitif, mais pas compétitif.	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
je suis d'accord. il y a beaucoup de options.	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france.	l'émeraude est un cyclosilicate.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de différence entre un homme et une femme. c'est une blague sur le fait qu	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
c'est pas une question d'être intelligent, c'est une question d'être capable de comprendre ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est une question d'être capable de comprendre ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est une question	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
c'est pas un détail, c'est juste que c'est une question de point de vue.	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'en faire.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
c'est une femme, elle vient de l'afrique du nord.	tribus primitives des pays occidentaux
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
c'est un peu ça oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je pense qu'il y a une différence entre la beauté et la mode. la beauté, c'est un peu plus compliqué que la mode. la mode, c'est un peu plus compliqué que la beauté	oui, merci beaucoup
c'est un peu le même principe que les olympiques, c'est juste que c'est une compétition internationale.	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de société.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les jo, mais il y a des événements particuliers qui se passent à paris.	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
c'est un peu le sujet de l'année, mais il y a plein d'autres sujets intéressants à présenter.	pas de plus. merci
c'est un des parcs les plus visités au canada.	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
c'est le parc de la république, c'est le parc de la république, c'est le parc de la république, c'est le parc de la république, c'est le parc de la république, c'est le parc de la	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
je ne sais pas, mais j'y vais tous les ans. j'y suis allée il y a quelques années, et j'y suis retournée il y a quelques années. je ne sais pas si c'est beaucoup de gens tous les ans, mais j'y vais tous les ans	oui, beaucoup de gens y vont
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire des trucs que je n'ai pas envie de faire.	au revoir
c'est quoi le rapport avec la france?	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
je ne sais pas, je ne suis pas britannique. mais je pense qu'il y a un lien entre le fait qu'il y ait des emplois fictifs et le fait qu'il y ait des emplois fictifs en france.	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'argent dans les banques françaises et qu'il n'y a pas d'argent dans les banques étrangères. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
je l'ai pas encore vu, mais j'ai l'impression qu'il y a un peu de chance que je l'ai vu.	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
c'est un peu le seul pays qui a une armée de soldats et qui n'a pas besoin d'une armée d'assaut pour se défendre. c'est un peu le seul pays qui n'a pas besoin d'une armée d'assaut pour se	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est dans le nord de la france.	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si c'est pas bien ou pas, et si	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
c'est une très bonne série, je l'ai découverte il y a quelques années et j'ai adoré. c'est un peu le genre de séries que j'aime bien regarder, mais c'est un peu le genre de séries que j'aime bien regarder. c'	au revoir
c'est le nombre d'heures passées sur le site de l'onu. c'est le nombre d'heures passées sur le site de l'onu. c'est le nombre d'heures passées sur le site de l'onu. c'	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur l'origine de l'événement.	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
c'est un peu le même genre de discours que les américains qui se plaignent de l'insécurité en france et qui se plaignent de l'insécurité en europe. c'est pas parce qu'il est populaire chez les américains qu'	oui c'est très populaire
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'habitude.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france.	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
j'ai pas de chansons de ce groupe, mais j'aime bien les chansons de ce groupe, et j'aime bien les chansons de ce groupe.	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
c'est le groupe qui a fait le plus de morts en france, c'est pour ça que c'est un groupe de merde.	non, ils sont actifs depuis 1973.
c'est un peu le cas, mais c'est un peu moins populaire aux états-unis qu'en france.	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
c'est pas des chanteurs connus, c'est des artistes connus.	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
c'est pas grave, j'ai pas de soucis à ce niveau là. bonne journée à toi aussi!	à toi aussi.
c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles et où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
c'est pas une question d'être jolie, c'est une question d'être jolie.	oui c'est très beau
c'est un peu plus cher qu'un iphone, mais c'est un peu moins cher qu'un iphone.	oui c'est cher
c'est pas une question d'argent, c'est une question de volonté.	au revoir
c'est un mélange de végétarien et de végétalien. c'est un mélange de végétarien et de végétalien. c'est un mélange de végétarien et de végétalien. c'est un mélange de végétarien et de végétalien. c'	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de l'auteur, mais il a l'air très intéressant. je ne sais pas si c'est populaire chez les jeunes, mais je pense qu'il est populaire chez les jeunes. je ne sais pas si c'est populaire chez les	oui c'est très populaire
parce qu'il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
&gt; et avez-vous d'autre chose à me ajouter? j'ai pas d'autre chose à ajouter.	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
c'est un peu le principe de l'exercice physique. tu fais de l'exercice physique, tu fais de l'exercice physique, tu fais de l'exercice physique, tu fais de l'exercice physique, tu fais de l'exercice physique, tu fais de l'exercice physique, tu	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat, c'est un sport de	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
je ne sais pas, j'ai fait du yoga avec des potes, mais je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais il y a beaucoup de gens qui font du yoga en france.	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
j'aime bien aussi, mais c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, c'est qu'il y a des gens qui se sentent obligés de faire des trucs qui n'ont rien à	à vous aussi!!! bon app!!
&gt; festival je pense que de nombreux pays ont des fêtes de musique, mais d'où vient-elle? c'est un peu le principe de la fête de la musique.	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
c'est pas une fête de musique, c'est un festival de musique.	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
c'est la fête de la musique, pas la fête de la musique.	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
&gt; connaissez-vous l’histoire des donuts cc /u/a_la_poule cc /u/a_la_poule cc /u/a_la_poule cc /u/a_la_poule cc /	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est la région de la loire-atlantique, c'est le nord de la france. c'est la région de la loire-atlantique, c'est la région de la loire-atlantique, c'est la région de la loire-atlantique.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
c'est un peu plus compliqué que ça.	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de donuts en france. je n'ai jamais vu de donuts en france.	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
c'est un des pays les plus riches de l'histoire de l'humanité. c'est un des pays les plus riches de l'histoire de l'humanité. c'est un des pays les plus riches de l'histoire de l'humanité. c'	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
&gt; oui, nos cultures sont liés étroitement, et je m'intéresse beaucoup à son culture antique c'est vrai que c'est un sujet intéressant.	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
c'est vrai que c'est une période assez obscure, mais c'est vrai que c'est une période très intéressante. je me souviens d'une époque où j'étais à l'université et j'avais un prof qui m'avait dit que c'était	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
c'est un peu le principe de l'éducation nationale, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école publique, c'est une école privée, c'est une école privée, c'est une école privée, c	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
c'est un peu le même principe que l'écologie. c'est un peu le même principe que l'écologie, c'est juste que l'écologie n'est pas la même chose que l'écologie, c'est juste que l'é	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt;c'est une question d’homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? il n'a pas été mis au monde, il a été inventé par des humains.	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film en entier, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire dans le monde entier.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a une part de vérité dans ce qu'il dit. je pense qu'il y a une part de vérité dans ce qu'il dit, et je pense que c'est une bonne chose d'en parler.	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
c'est le meilleur film de l'histoire de l'humanité. c'est le meilleur film de l'histoire de l'humanité. c'est le meilleur film de l'histoire de l'humanité. c'est le meilleur film de l'histoire de l'human	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
c'est un peu le principe de la pandémie, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	vous avez raison
c'est quoi le rapport avec la musique des années 1950?	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que je	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y avait beaucoup de gens qui aimaient ces chanteurs et des chansons.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
je ne sais pas, mais il y a des concours de musique célèbres, et des prix dans les années. il y a des concours de musique célèbres, mais il n'y a pas de concours de musique célèbre. il y a des concours de musique célèbres, mais il n'y a	oui.
c'est le nom de l'appli qui permet d'envoyer des photos de chats à des inconnus. le poodle c'est le nom de l'appli qui permet d'envoyer des photos de chats à des inconnus. le poodle c'est le	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
c'est un chien de chasse, il est originaire d'afrique du nord.	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
c'est un poodle, c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien. c'est un chien.	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
j'aime bien le café irlandais, c'est un mélange de cafés irlandais et de cafés irlandais. c'est un mélange de café irlandais, de café irlandais et de café irlandais. c'est un mélange de café irlandais, de café irlandais et de	le café est bu à travers la crème.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu trop généraliste pour moi.	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
c'est pas faux.	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
c'est pas faux.	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
c'est vrai que c'est pas très encourageant.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
c'est une manière de faire progresser les gens qui n'ont rien à voir avec la politique.	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'exemples de gens qui se sont battus pour la liberté d'expression, qui ont été condamnés, qui ont été condamnés, qui ont été condamnés, qui ont été condamnés, qui ont été condamnés.	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
c'est pas une question de faire quoi, c'est une question de savoir si on l'utilise pour faire quoi. si on l'utilise pour faire quoi, c'est que c'est utile. si on l'utilise pour faire quoi, c'est que c'est utile.	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
c'est pas une question d'être gentil ou pas, c'est une question de savoir si tu es un homme ou une femme, et si tu es un homme ou une femme, si tu es un homme ou une femme, si tu es un homme ou une femme, si tu es un homme	au revoir.
j'achète des trucs en ligne, mais je n'ai pas le temps d'aller au supermarché.	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
c'est un site de vente d'objets en ligne, mais je n'ai pas le temps de faire des recherches sur le net.	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
j'ai pas de connaissances, mais j'ai un peu de temps à consacrer à ça.	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
c'est un site de vente d'objets virtuels. tu peux acheter des produits virtuels sur le site, mais tu ne peux pas les acheter sur le site. tu peux acheter des produits virtuels sur le site, mais tu ne peux pas les acheter sur le site.	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
c'est un peu comme le rugby en france, c'est un peu comme le rugby en europe. c'est un peu comme le rugby en france, c'est un peu comme le rugby en europe, c'est un peu comme le rugby en europe, c'	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs.	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
je ne sais pas, j'ai pas regardé le match.	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
c'est une blague?	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
c'est un peu le hello kitty des séries américaines. c'est un peu le hello kitty des séries américaines. c'est un peu le hello kitty des séries américaines. c'est un peu le hello kitty des séries américain	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
&gt; sanrio c'est une société qui fait de la musique, des films, des séries, des jeux vidéos, des mangas, des jeux vidéos, des jeux de société, des jeux vidéos, des jeux de société, des jeux de société, des jeux de société, des jeux de	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
c'est pas un visage de chat, c'est un visage d'animaux.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir, mais j'ai pas trop envie de le voir.	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
c'est un groupe de chrétiens qui se battent pour la liberté d'expression et la liberté d'expression.	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
je ne sais pas, mais il y a des gens qui croient en dieu et qui sont prêts à sacrifier leur vie pour le bien de l'humanité.	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
je ne sais pas, je ne suis pas mexicain et je n'ai pas l'impression qu'elle soit populaire au mexique.	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
c'est vraiment magnifique. c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur.	de rien.merci aussi.
c'est quoi le problème avec les variations? c'est quoi le problème avec les variations? c'est quoi le problème avec les variations? c'est quoi le problème avec les variations? c'est quoi le problème avec les variations? c'est quoi le problème avec	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
c'est un peu le même principe que les hot dogs, c'est juste qu'il y a des variantes.	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
c'est pas le cas en france, c'est le cas en allemagne, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
&gt; aimez-vous boire du thé? que savez-vous de l'histoire du thé? j'aime bien boire du thé.	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
c'est un peu comme le thé, c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
&gt; le processus de production du thé est-il difficile? les gens ordinaires peuvent-ils le faire? non.	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
c'est un peu le même style, mais avec un peu plus de textes.	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
c'est une question de point de vue, pas de définition.	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est pas faux.	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
c'est pas compliqué, c'est juste que la danse correspondante c'est un peu plus compliqué que la danse correspondante. c'est juste que la danse correspondante c'est un peu plus compliqué que la danse correspondante, c'est juste que c'est	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
c'est un peu le genre de musique que j'écoute le plus à cuba, mais c'est pas le genre de musique que j'écoute le plus en france.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
c'est une forme de rock, mais c'est pas la même chose. c'est une forme de rock, mais c'est pas la même chose. c'est une forme de rock, mais c'est pas la même chose. c'est une forme de rock, mais c'	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique qui m'attire le plus, c'est le genre de musique qui m'attire le plus.	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
c'est une des meilleures chansons que j'ai jamais écouté. c'est une des meilleures chansons que j'ai jamais écouté. c'est une des meilleures chansons que j'ai jamais écouté. c'est une des meilleures chansons que j	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
c'est le nom d'un produit de consommation courante en france, le pin-ball.	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
c'est un peu le seul candidat qui a été élu.	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
le pinball est joué à l'école primaire.	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
c'est un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle, tu joues à un jeu de rôle,	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
j'aime bien, mais j'aime pas les frites. c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras, c'est trop gras,	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
j'aime bien le fromage, mais j'aime pas le fromage de chèvre.	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, c'est juste que j'aime bien.	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
j'aime bien manger de la viande, mais j'ai pas envie de manger de la viande. j'aime bien manger de la viande, mais j'ai pas envie de manger de la viande. j'aime bien manger de la viande, mais j'ai pas envie	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
c'est un utilisateur de /r/france.	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'est la france, pas l'allemagne.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui aiment.	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
c'est pas une représentation, c'est une parodie de la chanson.	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
c'est quoi le problème?	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
&gt; et d'où vient le potato chip? le potato chip vient d'une recette de potato chips. c'est une recette de potato chips, c'est une recette de potato chips, c'est une recette de potato chips, c'est une recette	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
c'est la france.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
c'est pas en belgique, c'est en france.	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
c'est parce que j'ai appris l'histoire des chips et j'ai eu des amis belgiques hahaha c'est parce que j'ai appris l'histoire des chips et j'ai eu des amis belgiques hahaha c'est parce que j'ai appris l'histoire des chips	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
c'est pas une question de communication interpersonnelle, c'est une question d'ouverture d'esprit et d'ouverture d'esprit.	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; la communication interpersonnelle est-elle une discipline? est-ce difficile à maîtriser? non.	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait vraiment besoin de ça.	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
c'est pas une question d'avantages, c'est une question d'influence.	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
je ne sais pas, mais il me semble que c'est un peu le même principe qu'un blog.	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
c'est un blog d'un ancien président de la république.	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu le principe de l'écologie. c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un peu le	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog, mais il y a aussi beaucoup de nouvelles fonctions d'édition de blog.	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'est un peu comme la bretagne, c'est un peu comme la bretagne, c'est un peu comme la bretagne, c'est un peu comme la bretagne, c'est un peu comme la bretagne, c'est un peu comme la	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
c'est un outil de communication, qui permet d'échanger des informations entre gens qui partagent les mêmes idées. c'est un outil de communication, qui permet d'échanger des informations entre gens qui partagent les mêmes idées. c'est un outil de communication	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est à dire une école où l'élève est encadré par un professeur, et où l'élève est encadré par un professeur. c'est une école où l'élève est en	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
c'est pas une ville, c'est une petite ville. c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
c'est un peu le principe de l'alimentation, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
je ne sais pas, je n'ai pas de sources précises, mais il me semble qu'il y a des nutriments de base dans les fruits et légumes, mais je n'ai pas de sources précises.	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
c'est un peu le même principe que la nutrition, c'est juste qu'il y a des gens qui mangent de la viande et des gens qui mangent de la viande de merde.	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les sondages, mais il me semble qu'il y en a un qui est représenté.	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
c'est quoi la musique au cuba?	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est vrai que c'est pas mal. mais c'est pas parce qu'il est populaire qu'il faut l'aimer. c'est pas parce qu'il est populaire qu'il faut l'aimer. c'est pas parce qu'il est populaire qu'	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de détails.	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
c'est pas faux.	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question. je ne sais pas si c'est une fonction pour les humains, ou si c'est une fonction pour les animaux.	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est un groupe de punks qui se battent pour la liberté d'expression. c'est un groupe de punks qui se battent pour la liberté d'expression. c'est un groupe de punks qui se battent pour la liberté d'expression. c'est un groupe	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est un peu le sujet de l'émission, mais c'est un peu le sujet de l'émission. c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
c'est une technique de sculpture.	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
c'est une blague, c'est pas moi qui l'ai créée, c'est /u/anonbaguette qui l'a créée.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
je ne sais pas, il est très populaire en france, mais pas dans le monde entier.	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/anonbaguette qui l'a dit.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
c'est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il est devenu populaire parce qu'il est devenu populaire. il	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
c'est à cause de la guerre, c'est pas parce qu'il est populaire qu'il n'y a pas de guerre.	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
c'est un peu le principe de l'album, c'est un mélange de chansons françaises et américaines, et de chansons américaines. c'est un peu le principe de l'album, c'est un mélange de chansons françaises et américaines, et de chanson	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
c'est une question de point de vue. je ne suis pas d'accord avec ce que tu dis. il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'autre choix que de s'abstenir et d'autres qui pensent qu'il n'	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
c'est une série américaine, avec des personnages américains et des personnages britanniques. c'est une série américaine, avec des personnages américains et des personnages britanniques. c'est une série américaine, avec des personnages américains et des personnages britanniques	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
c'est arrivé quand j'étais ado.	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il n'y a pas beaucoup de morts en france.	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se plaignent de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui se pla	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
c'est le nom d'une marque de rottweiler.	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
c'est un chien d'origine chinoise.	ils sont originaires d’allemagne.
c'est un peu le même genre de truc, mais c'est un peu plus détaillé.	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
c'est le prix d'un rottweiler en france.	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
c'est un sport de combat, pas de tir à l'arc. c'est un sport de combat, pas de tir à l'arc. c'est un sport de combat, pas de tir à l'arc. c'est un sport de tir à l'ar	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'exercice.	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
c'est bon pour la santé, mais c'est un peu moins bon pour la santé que le tabac. c'est un peu moins bon pour la santé que le tabac. c'est un peu moins bon pour la santé que le tabac, mais c'est un peu moins bon pour la santé	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe. c'	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
c'est le thé le plus vendu en chine. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en chine. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en chine. c'	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
c'est un peu le genre de personne qui se sent obligé d'aller sur /r/france parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec lui. c'est un peu le genre de personne qui se sent obligé d'aller sur /r/	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
c'est pas une question de patience, c'est une question d'habitude.	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
c'est pas un cross bun, c'est un cross cross.	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
c'est pas un pain croisé, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'est un pain au chocolat. c'est pas un pain au chocolat, c'	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
c'est le bonhomme de neige que nous avons fait en hiver.	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est un peu le principe de l'informatique, c'est un outil qui permet d'avoir des connaissances sur des domaines très variés. il y a plein d'outils qui permettent d'avoir des connaissances sur des domaines très variés, comme l'	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
je ne sais pas, je n'ai pas de bonnets de neige.	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau c'est un peu ce que je me suis dit aussi, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; je pense que ce que vous dites est tout à fait exact. oui	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
&gt; quel est son rôle? il n'y a pas de rôle, il n'y a qu'un seul.	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est une blague, je l'ai pas inventée.	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
je l'utilise pas souvent, mais je l'utilise quand je suis en déplacement et que j'ai besoin d'une connexion internet rapide.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
c'est un ordinateur portable.	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
j'aime bien le street food, mais j'aime pas trop la viande. j'aime bien la viande de porc, mais j'aime pas la viande de porc. j'aime bien la viande de porc, mais j'aime pas la viande de por	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
c'est pas faux.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
il y en a aussi en france, mais c'est plus cher.	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c'est un peu plus compliqué que ça, c	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
c'est une question de point de vue. je pense que la santé physique est importante, mais je ne pense pas qu'elle soit nécessaire. je pense que la santé physique est importante, mais je ne pense pas qu'elle soit nécessaire. je pense que la santé physique est importante, mais je ne	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
je ne sais pas, je n'y ai pas accès. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de santé mentale.	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; bonjour, connaissez-vous dawan national park c'est le nom d'un des parcs les plus connus au monde.	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
c'est un peu plus grand que le parc national de paris, mais c'est un peu plus grand que le parc national de paris.	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
c'est le parc le plus visité en amérique.	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'aliments pour les animaux et les plantes, et il y a plein d'aliments pour les plantes. il y a plein d'aliments pour les plantes, et il y a plein d'aliments pour les animaux	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
c'est pas une question de pomme, c'est une question de pomme.	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
c'est le proverbe de la médecine.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
c'est pas parce que c'est une blague que c'est une vraie blague. c'est parce que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague. c'est parce que c'est une blague. c'est parce	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de pommes cultivées en france. je ne sais pas si c'est un moyen spécial de cultiver des pommes.	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec la france? c'est quoi le rapport avec	bonjour!
c'est un jeu de mot qui consiste à dire à quelqu'un qu'il ne peut pas faire quelque chose parce qu'il n'a pas le droit de le faire. c'est un jeu de mot qui consiste à dire à quelqu'un qu'il ne peut pas faire quelque chose	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
c'est pas une question d'acheter l'insurance, c'est une question d'acheter le droit à l'image.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore acheté. je ne sais pas si c'est une bonne idée de l'acheter, mais je pense que c'est une bonne idée de l'acheter. je ne sais pas si c'est une bonne idée de l'acheter, mais	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
je ne sais pas, j'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a une différence entre les gens qui achètent l'insurance et ceux qui l'achètent.	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
c'est quoi le rapport avec le fait qu'il n'y ait pas d'emplois fictifs?	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
c'est pas faux.	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
je suis d'accord. chacun doit le avoir.	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
c'est la dopamine.	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est un blog sur le sujet de l'avortement et de l'avortement. c'est un blog sur le sujet de l'avortement et de l'avortement. c'est un blog sur le sujet de l'avorte	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
je ne sais pas, je n'ai pas de blogs, mais j'ai un peu de temps devant moi.	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
je ne sais pas, je n'ai pas trouvé de source.	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
j'utilise des blogs, mais je n'ai pas le temps de les lire tous les jours.	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
c'est pas un homme connu, c'est un homme qui a fait des études dans le domaine de l'informatique. c'est un homme qui a fait des études dans le domaine de l'informatique, qui a fait des études dans le domaine de l'informatique, qui a	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
c'est pas faux, mais je ne pense pas qu'il soit un chef-d'oeuvre.	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
c'est un peu le genre de truc que j'aimerais savoir, mais je n'ai pas le temps.	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
je ne sais pas, mais il a donné des concerts dans beaucoup de pays au monde. il a aussi donné des spectacles dans beaucoup de pays au monde. il a donné des concerts dans beaucoup de pays au monde. il a donné des spectacles dans beaucoup de pays au monde. il a donné	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'est une personne, c'	oui, c’est une chanteuse célèbre.
c'est vrai que c'est de l'époque.	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
c'est une fille qui vient de france.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus clair que ça.	non, j’espère que tu aimes ses chansons
c'est un peu le même genre de truc, mais avec un peu plus de détails. il y a eu une époque où les américains jouaient au football, et les américains jouaient au football. il y a eu une époque où les américains jouaient au football, et les	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
c'est pas faux.	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais j'ai l'impression que c'est le cas de beaucoup de gens.	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de choses intéressantes dans le football, mais il y a aussi plein d'autres choses intéressantes.	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
c'est un outil qui permet d'apprendre des choses qui n'ont rien à voir avec ce que l'on a déjà. c'est un outil qui permet d'apprendre des choses qui n'ont rien à voir avec ce que l'on a déjà. c'est un	la neige est en fait un algorithme mathématique
l'apprentissage est une formule mathématique. l'apprentissage est une formule mathématique. l'apprentissage est une formule mathématique. l'apprentissage est une formule mathématique. l'apprentissage est une formule mathématique. l'apprentissage est une formule math	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est vraiment intéressant	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
c'est un peu le même principe que l'écologie, c'est juste que l'écologie n'est pas la même chose que l'écologie. c'est un peu le même principe que l'écologie, c'est juste que l'é	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
la psychologie est un outil qui permet d'évaluer les comportements des gens. c'est un outil qui permet d'évaluer les comportements des gens. c'est un outil qui permet d'évaluer les comportements des gens. c'est un outil qui permet d'	la recherche est significative pour les humains
c'est un peu comme la psychologie de l'écologie, c'est un peu comme la psychologie de l'écologie, c'est un peu comme la psychologie de l'écologie, c'est un peu comme la psychologie de l'éc	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
c'est une question de point de vue. je ne suis pas spécialiste de la psychologie, mais j'ai l'impression qu'il y a une longue histoire de la psychologie dans les sciences humaines.	son histoire n'est pas trop longue
le piégeage, c'est la construction d'un réseau de piégeage. le piégeage, c'est la construction d'un réseau de piégeage. le piégeage, c'est la construction d'un réseau de piégeage	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
les gens apprennent à piéger à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
c'est pas parce qu'ils ont été piégés qu'ils sont innocents.	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
c'est un peu long, mais c'est pas une histoire de piégeage, c'est une histoire d'élevage.	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
c'est un peu le même principe que le dressage de chiens, sauf qu'il n'y a pas de dressage à proprement parler. le dressage de chiens, c'est un peu le même principe que le dressage de chats, sauf qu'il y a	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
c'est un peu le même principe que la formation des chiens, c'est juste que les chiens ne sont pas des êtres humains, c'est juste que les humains ne sont pas des êtres humains, c'est juste qu'ils ne sont pas des êtres	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
c'est le chien de ma mère qui est domestiqué.	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
c'est le nom d'une frite que je n'ai jamais goûté.	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
j'aime bien les frites, c'est un plat qui se mange avec des frites, c'est un plat qui se mange avec des frites, c'est un plat qui se mange avec des frites, c'est un plat qui se mange avec des frites, c'	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
les frites sont faites avec de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
je ne sais pas, je ne mange pas trop de frites, mais j'aime bien manger des frites.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
c'est un acteur américain qui a fait un film sur la france. il a fait un film sur la france. il a fait un film sur la france. il a fait un film sur la france. il a fait un film sur la france. il a fait un film	est une série de romans fantastiques
je l'ai pas encore vu, mais j'aime bien le personnage de harry potter. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
c'est quoi le rapport avec harry potter?	il se vend très haut dans le monde
j'ai lu le livre et j'ai trouvé que c'était pas mal.	ces romans ont été transformés en films
c'est quoi le rapport avec le football?	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
c'est le président de la république, pas le président de la république. c'est le président de la république, pas le président de la république. c'est le président de la république, pas le président de la république. c'	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'est un peu le principe d'un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages. tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux,	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
c'est vrai que c'est un grand impact sur le monde, mais c'est aussi un grand impact sur l'humanité.	oui, cela a un impact énorme sur le monde
c'est un sport d'hiver. c'est un sport de montagne. c'est un sport de montagne. c'est un sport de montagne. c'est un sport de montagne. c'est un sport de montagne. c'est un sport de montagne. c'est un sport	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le ski.	j'aime ça, c'est amusant et excitant
c'est un peu le principe du ski, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
c'est une perte de poids, c'est une perte d'énergie, c'est une perte de temps, c'est une perte d'énergie, c'est une perte de temps, c'est une perte de temps, c'est une perte	oui, le ski brûle des calories
c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure où tu joues à des jeux d'aventures. tu joues à des jeux d'aventures où tu joues à des jeux d'aventures. tu joues à des jeux d'aventures où tu joues à des jeux d'aventure	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
j'aime bien les jeux d'aventure.	cela semble excitant
c'est quoi le jeu d'aventure?	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
c'est un sujet de sociologie, pas de sociologie. c'est un sujet de sociologie, pas de sociologie. c'est un sujet de sociologie, pas de sociologie. c'est un sujet de sociologie, pas de sociologie. c'est un sujet de	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
j'ai pas d'idées précises, j'ai juste un peu de mal à voir ce qu'il y a dedans. j'aimerais bien savoir ce qu'il y a d'intéressant dans ce qu'il dit.	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
c'est pas une question de faire des études, c'est une question de savoir si on peut faire des études sur le sujet.	j'ai envie de le faire.
&gt; une histoire de la sociologie en grande-bretagne en grande bretagne?	c' est très juste.
c'est un peu le même principe que le ski, c'est juste qu'il y a une différence entre le ski et le ski-walking.	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
c'est un sport amusant parce qu'il y a des gens qui aiment le ski, et que c'est un sport amusant parce qu'il y a des gens qui aiment le ski, et que c'est un sport amusant parce qu'il y a	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est un peu le principe de l'art de ne pas se limiter à une seule œuvre. il y a plein d'autres œuvres qui sont intéressantes, mais il y a aussi plein d'autres œuvres qui sont intéressantes, et qui ne sont pas des œuvres d'	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
c'est la laine de chèvre, c'est la laine de chèvre, c'est la laine de chèvre, c'est la laine de chèvre, c'est la laine de chèvre, c'est la laine de	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
c'est le rôle de la laine de coucher.	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
c'est la laine qui est faite, pas la laine qui est faite. c'est la laine qui est faite, pas la laine qui est faite. c'est la laine qui est faite, pas la laine qui est faite.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
c'est pas une question de servir tout le monde, c'est une question de savoir si c'est utile pour tout le monde.	oui, la laine peut être transformée en vêtements
c'est le nom donné à la ruche de l'élevage d'abeilles, qui n'a rien à voir avec l'élevage d'abeilles, et qui n'a rien à voir avec l'élevage d'abeilles.	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
c'est la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche de la ruche	structure hexagonale
c'est une structure qui a été créée par des gens qui n'avaient rien à voir avec la france et qui n'ont rien à voir avec la france. c'est une structure qui a été créée par des gens qui n'ont rien à voir avec la france	plus fort et plus beau
je ne sais pas, je n'ai pas de ruche, mais j'aimerais bien savoir ce qu'il en est pour nous les humains.	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture? c'est quoi l'apiculture	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
c'est pas une question de signification, c'est une question d'éthique.	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
c'est un peu la même chose que l'industrie de l'élevage. c'est un peu la même chose que l'industrie de l'élevage.	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
c'est le nom d'une série américaine qui s'appelle "the christmas traditions" et qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années, et qui a été	le père noël donnera des cadeaux à noël
c'est le père noel qui fait des cadeaux, pas le père noel.	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
je ne sais pas, je n'ai pas de traditions particulières.	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
c'est une chaussette de père noel.	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
