c'est une technique de sculpture, c'est pas du body painting, c'est juste que c'est une technique de sculpture.	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements.	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
c'est un art populaire parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. il y a des gens qui le pratiquent parce qu'il y a des gens qui le pratiquent parce qu'il y a des gens qui le pratiquent parce qu'il y a des gens qui le	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
je pense que c'est pas très moral. c'est pas parce que c'est pas moral que c'est pas moral. c'est pas parce que c'est pas moral que c'est pas moral. c'est pas parce que c'est pas moral que c'est pas	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
c'est pas un ice skate, c'est un skateboard.	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
c'est un sport qui s'adresse aux amateurs de boxe. il y a des compétitions régulières, mais il y a aussi des championnats internationaux. c'est un sport qui a été créé par des amateurs de boxe, mais il y a aussi des champion	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est vrai que c'est un peu moins cher qu'un vol de la chine aux pays-bas. mais c'est vrai que c'est un peu moins cher qu'un vol de la chine aux pays-	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
je ne sais pas si c'est difficile ou pas, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
c'est une appli qui permet d'écouter des radios en ligne. tu peux écouter les radios que tu veux, mais tu peux aussi écouter les radios que tu veux.	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
c'est un peu la même chose, c'est juste que la radio traditionnelle c'est pas la même chose, c'est juste que c'est différent.	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
je ne sais pas, je ne suis pas abonné à la radio.	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup d'émissions qui sont diffusées sur l'itune radio, et c'est vrai qu'il y a beaucoup d'émissions qui sont diffusées sur l'itune	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
j'aime bien la musque cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine.	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est vrai qu'elle est sympa et populaire.	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
c'est quoi le rapport avec fox hunting?	que voulez-vous savoir?
je ne sais pas, je ne suis pas un expert en chasse au renard, mais il me semble qu'en france, il y a des chasseurs de renard.	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
c'est un peu le cas en france, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
c'est vrai que c'est pas si mal, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
c'est vrai que c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais vu.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
c'est quoi le rapport avec la chimie?	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
c'est vrai que c'est pas facile de se faire des amis.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
c'est pas un musicien, c'est un artiste.	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
je ne sais pas, je ne l'écoute pas. je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches, mais il y a quelques morceaux qui me viennent à l'esprit.	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de lui. je ne sais pas si c'est un chanteur ou un musicien, je ne sais pas si c'est un chanteur ou un musicien, je ne sais pas si c'est un chanteur ou	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
j'écoute ses chansons quand je suis en bas, mais je n'écoute pas ses chansons quand je suis en haut.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
je ne sais pas si c'est le cas pour toi, mais si c'est le cas, tu peux aller dans le pays où tu veux.	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
c'est pas une question d'être curieux, c'est une question d'être curieux.	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
c'est le moment où tu te rends compte qu'il y a un truc dans ta vie qui n'a pas de sens.	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
c'est vrai qu'il y a des saisons de plus en plus courtes, mais c'est vrai qu'il y a des saisons de plus en plus courtes.	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
c'était dans la une à l'époque?	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
c'est pas une grande personne, c'est une petite personne.	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
les chats sont liés à internet.	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
c'est un peu ça oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça? c'est pas parce que c'est partagé sur internet qu'il y a forcément des gens qui	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
c'est le chat le plus cool du monde.	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
parce que c'est un chat.	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
c'est un peu comme un lapin, mais avec un peu plus d'épaisseur.	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition, c'est un peu comme une tradition	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot, c'est un jeu de	j'espère que ça te donne le bonheur!
c'est un jeu de rôle, avec des personnages, des missions, des combats, des graphismes, des décors, des graphismes, des musiques, des décors, des personnages, des graphismes, des personnages, des graph	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
c'est vrai qu'il est très cool, mais c'est vrai qu'il est pas très charismatique.	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
c'est vrai que c'est pas facile de ménager les beaux garçons, mais c'est vrai qu'il est doué.	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
c'est pas une question de sexe, c'est une question d'éducation.	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
il est né acteur, pas né acteur.	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
c'est pas un polar, c'est un polar.	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le documentaire, mais j'ai entendu dire qu'il s'agissait d'un ours polaire en france. je ne sais pas s'il s'agit d'un ours polaire ou d'un our	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas s'ils sont nombreux, mais je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup.	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
c'est pas une oeuvre à l'ouvre, c'est une oeuvre d'art.	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
c'est pas faux.	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
je ne sais pas, je n'ai pas lu l'intégralité de l'oeuvre. je ne sais pas si c'est le même auteur, ni si c'est le même auteur, ni si c'est le même auteur, ni si c'est le même	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des oeuvres très connues de vinci.	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
c'est pas une robe en ligne, c'est une robe en magasin. c'est pas une robe en ligne, c'est une robe en magasin. c'est pas une robe en ligne, c'est une robe en magasin. c'est pas une robe en ligne, c'	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est pas une robe, c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise. c'est une chemise	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
c'est pas une robe d'été, c'est une robe d'hiver.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est le cas, c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
c'est pas parce que t'es pas d'accord que t'es pas d'accord.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
c'est pas une couleur, c'est un symbole.	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
c'est pas une couleur populaire chez les jeunes filles, c'est une couleur populaire chez les jeunes garçons. c'est pas une couleur populaire chez les jeunes filles, c'est une couleur populaire chez les jeunes garçons.	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
c'est pas une couleur romantique, c'est une couleur qui fait partie de l'identité de la france.	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a des nutriments essentiels pour les humains, mais pas pour les animaux.	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est une question de nutriments ou d'activité physique. je ne sais pas si c'est une question d'activité physique ou d'activité physique, je ne sais pas si c'est une question d'alimentation ou d'activité physique	pour moi je péfère les pommes
les nutriments riches que contiennent les pommes, c'est les vitamines, les minéraux, le calcium, le magnésium, l'eau, le fer, l'azote, le potassium, le calcium, le fer, le fer, le po	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c.	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
j'aime bien les films séries, mais j'aime pas les films de harry potter. c'est un peu comme les films d'horreur, c'est un peu comme les films d'horreur, c'est un peu comme les films d'horre	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt; oui oui elle est l'actualité cette année sur le féminisme si je ne dis pas des bêtises. c'est vrai que c'est un sujet important.	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
c'est pas un philosophe, c'est un philosophe.	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment bien la france, mais c'est pas parce que c'est la france qu'il faut que ça soit la france, c'est pas parce que c'est la france qu'il faut que ça soit	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
&gt; le football aux etats-unis est très différent que celui aux royaumes-uni c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est différent.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
&gt; on peut parler un peu plus du football associatif? ou bien vous avec d'autres choses d'intéressantes? j'aime bien le foot associatif, mais je ne suis pas un grand fan du foot.	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
le football est populaire dans le sud de la france. il y a des compétitions nationales, régionales et nationales. il y a des compétitions nationales, régionales et nationales. il y a des compétitions nationales, régionales et nationales. il y a des compétition	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
c'est vrai que c'est un sport, mais c'est aussi une émission.	désolé, je ne parle pas très bien français.
c'est des drones qui viennent de l'union européenne.	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne.	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
c'est pas un drone, c'est un objet volant. c'est pas un drone, c'est un objet volant. c'est un objet volant. c'est un objet volant. c'est un objet volant. c'est un objet volant.	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est pas une question de stress, c'est une question de mentalité.	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
c'est pas parce qu'il y a plus de jeunes travailleurs qu'il y a moins de jeunes travailleurs. c'est parce qu'il y a moins de jeunes travailleurs.	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé elle est nuisible à l'emploi. &gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé elle est nuisible à l'emploi.	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
c'est pas une fragilité mentale, c'est une absence de confiance en soi.	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
je ne sais pas, je ne les connais pas. je ne sais pas si c'est une histoire d'argent ou d'amour.	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est un peu le même principe que les jeux de plateau, c'est juste qu'il y a des jeux de plateau différents, et qu'il y a des jeux de plateau différents. c'est un peu comme les jeux de plateau d'hors-série	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le fait qu'ils se connaissent depuis longtemps, qu'ils ont des enfants, qu'ils ont des amis, qu'ils ont des enfants, qu'ils ont des amis, qu'ils ont des enfants, qu'ils ont	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est un jeu de rôle où les personnages jouent ensemble. c'est un jeu de rôle où les personnages jouent ensemble. il y a un jeu de rôle où les personnages jouent ensemble. il y a un jeu de rôle où les personnages jouent ensemble. il y	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
je ne sais pas si c'est habituellement utilisé, mais il y a des bâtiments qui ont été construits dans les années 60/70. il y a aussi des bâtiments qui ont été construits dans les années 90/70.	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
c'est pas un composite bow, c'est un composite de bow. c'est pas un composite de bow, c'est un composite de bow. c'est pas un composite de bow, c'est un com	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
parce que c'est une arme de guerre et que c'est un outil de guerre. l'arc composite c'est un outil de guerre, c'est un outil de guerre.	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
c'est un peu ce que j'ai pensé aussi, mais je pense qu'il n'y a pas grand chose à espérer.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
c'est pas faux.	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
c'est un jeu avec de l'argent, c'est un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
je l'ai vu il y a quelques années, c'est pas mal du tout.	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
c'est un film. il y a un peu de tout, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a un peu de tout, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a un peu de tout, mais c'est un peu plus compliqué que ça	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
c'est vrai que c'est pas mal.	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
j'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de la shadow-cache. je trouve que c'est un peu trop orienté, et que c'est un peu trop orienté pour moi. j'aime bien le fait qu'il n'y ait pas d'image	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
le royaume-uni n'est pas un pays magnifique.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas trop le temps.	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est le pays le plus libéral du monde qu'il n'y a pas de néo-libéralisme.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
c'est quoi le problème?	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
c'est pas faux.	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est vrai que c'est pas très bon pour la santé, mais c'est pas pour autant que c'est mauvais pour la santé.	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; depuis quelques années, on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? c'est pas parce que c'est rouge que c'est bon.	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
c'est la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de l'amour, la saison de	en fait c'est un nom du film.
c'est un film d'horreur.	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
c'est pas un chien, c'est un chihuahua.	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
c'est pas parce qu'ils sont populaires dans le monde qu'ils ne sont pas populaires en france.	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
c'est pas une faute, c'est une blague. c'est pas parce qu'ils sont japonais que c'est une blague.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt; oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
je ne sais pas si c'est une bonne chose, mais je pense que c'est une bonne chose.	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
je ne sais pas si c'est une mesure face à la pression, mais si c'est une mesure face à la pression, c'est que c'est une mesure qui ne sert à rien. si c'est une mesure contre la pression, c'est que c'est une mesure qui	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
c'est un groupe de rap français, je ne sais pas si c'est rassurant ou pas.	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
j'aime bien les chansons classiques, mais j'aime pas trop les chansons modernes. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les chansons modernes. j'aime bien les chansons classiques, mais j'aime pas les chansons modernes	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
c'est un peu plus de 2 ans, il a commencé il y a 2 ans.	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
je ne sais pas si c'est une histoire d'argent ou d'amour, mais c'est une histoire d'amour.	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
je ne sais pas si c'est une actualité, mais il y a eu une émission sur france culture qui a été diffusée il y a quelques semaines.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café.	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller chez le dentiste pour se faire soigner.	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
c'est un peu plus d'un an et demi.	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est quoi le problème?	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
c'est le nom de l'émission, c'est pour ça que j'ai mis le lien.	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le bilan, mais je pense qu'il y a eu un gros coup d'état de la part de l'état. il y a eu un gros coup d'état de la part de l'état, mais il y a eu un	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
c'est vrai, mais c'est aussi une façon de voir les choses. si tu regardes les chiffres d'affaires de l'année dernière, tu peux voir que les bénéfices de l'année dernière ont augmenté. si tu regardes les bénéfices de l'année	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
c'est la saison des pluies.	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
c'est un groupe de rock français. ils ont fait un album de reprises de leurs albums précédents. c'est un album de reprises de leurs albums précédents. c'est un album de reprises de leurs albums précédents. c'est un album de reprises	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
parce que c'est un jeu de rôle, et que c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle,	parce que sa mélodie est très bonne.
c'est une chanson que j'ai entendue à la radio il y a quelques années. je ne sais pas si c'est la même chose, mais c'est une chanson que j'ai entendue à la radio il y a quelques années. je ne sais pas si c'est la	j’espère que tu aimes cette chanson.
le black friday c'est le jour où les magasins vendent des trucs à prix d'or. c'est le jour où les magasins vendent des trucs à prix d'or. c'est le jour où les magasins vendent des trucs à prix d'	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression que c'est le cas.	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas pour beaucoup d'entreprises.	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
c'est le black friday de l'année dernière, c'est le jour où il y a le plus d'offres.	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
c'est une sorte de neige sur le visage.	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
c'est vrai que c'est difficile à comprendre. mais la neige se forme seulement en hiver, oui? c'est pas parce que c'est l'hiver qu'il n'y a pas de neige.	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
c'est pas la couleur de neige, c'est la couleur de la neige.	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... oui, j'ai lu les deux premiers, et j'ai adoré le deuxième.	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à regarder ses films.	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
j'en sais rien du tout, j'ai juste regardé un peu les vidéos et je me suis dit que c'était pas si mal.	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
c'est vrai que sirius noir c'est le meilleur film de l'histoire de l'humanité. c'est aussi le meilleur film d'horreur de l'histoire de l'humanité. c'est aussi le meilleur film d'horreur de l'histoire	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
c'est le nom d'un pistolet.	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
c'est pas une arme, c'est une arme de guerre.	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant" oui?	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
c'est pas le cas, il est employé par le ministère de l'intérieur. il a été nommé à la tête du ministère de l'intérieur.	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
c'est un peu le même principe que amazon kindle, sauf qu'il y a une différence de prix entre les deux. amazon kindle est moins cher, mais il y a moins de frais de port. amazon kindle est moins cher, mais il y a moins de frais de	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
c'est payant. il y a plusieurs langues sur les livres, mais il y a aussi des versions en français et en anglais. il y a aussi des versions en français et en anglais. il y a aussi des versions en français et en anglais. il y a aussi des version	les livres électroniques doivent être payés
c'est un site de vente en ligne. il y a des frais d'expédition, des frais de port, des frais d'envoi, des frais d'expédition, des frais d'expédition, des frais d'expédition, des frais d'expédi	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
c'est vrai que c'est un peu plus cher, mais c'est vrai que c'est un peu moins cher que amazon.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
c'est pas du poisson, c'est de l'eau.	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
&gt; mais si on en mange trop, ces morues seront disparaître je pense? c'est le cas pour beaucoup de genres de poissons alentour du japon c'est le cas pour tous les poissons.	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
c'est quoi les troubles?	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? je n'ai pas connu d'ennuis, je ne les ai pas rencontrées. je ne les ai pas rencontrées, je ne les ai pas rencontrées, je ne les ai	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
c'est pas banal, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
je ne sais pas, mais je pense que c'est le fait de ne pas avoir d'amis qui se connaissent, et de ne pas avoir d'amis qui ne se connaissent pas. c'est aussi le fait de ne pas avoir d'amis qui ne se connaissent	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
c'est pas du blues, c'est de la guitare.	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
c'est une sorte de musique de merde, mais c'est pas une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une musique de merde, c'est une	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
je l'ai trouvée sur /r/france, c'est pas mal.	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
c'est un peu le même genre d'histoire.	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
c'est pas un polar bear, c'est un polar-bear.	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est une bonne chose.	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
je ne sais pas si c'est un polar bear, mais il a fait une émission sur france culture il y a quelques années. il a fait une émission sur france culture il y a quelques années. il a fait une émission sur france culture il y a quelques années.	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
c'est pas un animal de compagnie, c'est un animal domestique.	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
c'est un type de sandzich.	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
il vient d'un pays de l'union européenne.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
c'est un peu le genre d'histoire que j'aime bien raconter. il a fait des études d'ingé, il a fait de l'ingé, il a fait de l'ingé, il a fait de l'ingé, il a fait de l'ing	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
c'est un peu comme les pâtes à la sauce soja, c'est un peu comme les pâtes à la sauce soja, c'est un peu comme les pâtes à la sauce soja, c'est un peu comme les pâtes à la sauce soja, c'	il devrait être fait de pâtes
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
&gt; christmas traditions &gt; quelles sont les traditions de christmas? &gt; &gt; &gt; pouvez-vous m'expliquer? c'est une tradition chrétienne. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
c'est pas une tradition, c'est une façon de dire que c'est la tradition. c'est une façon de dire que c'est la tradition. c'est une façon de dire que c'est la tradition. c'est une façon de dire que c'est la tradition	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt; et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? je ne sais pas, je n'ai jamais vu de pays assez chrétiens.	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
parce qu'il y a des traditions à la fête, et qu'il y a des traditions à la fête, et qu'il y a des traditions à la fête, et qu'il y a des traditions à la fête, et qu'il y a des traditions à	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
je l'ai vu il y a quelques années, c'est un bon film.	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
j'ai vu le film, mais je ne sais pas si c'est un lien avec la série des films harry porter ou si c'est un lien avec la série des films harry potter.	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
&gt; qui est le rôle principal de ce film et il est joué par qui, quel acteur? je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes d'horreur, des scènes	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
j'aime bien le jazz, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que je connais le plus.	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas les classiques. j'aime bien les classiques, mais j	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
c'est vrai que le jazz c'est pas mal, mais c'est pas du tout la même chose que la musique populaire.	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
c'est pas une université, c'est une école d'ingé. c'est pas une école d'ingé, c'est une école d'ingé. c'est pas une école d'ingé, c'est une école d'	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
c'est pas un drame, c'est juste que c'est un sujet qui m'intéresse et que j'ai envie d'y toucher.	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
il y a eu des drames, mais il y a aussi eu des morts. il y a eu des drames, mais il y a eu des morts. il y a eu des drames, mais il y a eu des morts. il y a eu des drames, mais il	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
c'est vrai que c'est un des meilleurs chefs d'oeuvres de l'histoire de l'humanité.	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'	bonjour,tu peux faire du jazz?
c'est un peu le même principe que "je vais l'essayer" mais avec un peu plus d'efforts.	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	booker t. & the m.g.
je ne sais pas, mais si tu veux pratiquer le jazz, il y a des précautions à prendre. il y a des précautions à prendre, mais il y a aussi des précautions à prendre. il y a des précautions à prendre, mais il	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'est quoi le rapport?	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j’aime le concombre avec de l’acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? oui.	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
c'est un aliment qui a été inventé par des américains.	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
c'est vrai que les américains aiment les hot-dogs.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
c'est une histoire de cyclisme, pas de cyclisme. c'est une histoire de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de cyclisme, de	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
j'aime bien le cyclisme, mais j'aime pas les voitures.	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
c'est vrai que c'est un peu facile de dire que c'est vrai, mais c'est vrai que c'est un peu facile de dire que c'est vrai. c'est vrai que c'est un peu facile de dire que c'est vrai, mais c'est	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est plus facile de faire du velo que de faire du vélo.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
&gt;avez-vous vu le harry poter? j'ai vu le harry potter, mais j'ai pas vu le harry poter. j'ai vu le harry potter, mais j'ai pas vu le harry poter. j'ai vu le harry po	oui! je l'aime beaucoup!
c'est un film qui m'a beaucoup touché. j'ai vu le film, et j'ai été très touché. j'ai été très touché par les personnages, par la musique, par les dialogues, par les personnages. j'ai été très touché	je pense qu'il me passionne pour la vie.
c'est un peu ce que j'ai pensé aussi, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de personnage	la magie,je pense,c'est très intéressante
c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-ouest de la france et qui s'écoule dans le sud-ouest de la france. c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-ouest de la france	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
c'est une rivière qui se jette dans les océans. c'est une rivière qui s'écoule dans l'océan.	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
c'est une rivière qui s'écoule, c'est pour ça qu'il y a des barrages.	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
elle traverse le canada et le canada est un des pays les plus pauvres du monde.	elle traverse aussi les etat-unis.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
je ne sais pas si c'est le genre de thé que tu cherches, mais il y a des thés différents. il y a aussi des thés à base de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé blanc, de thé noir	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
c'est pas très intéressant, c'est juste que c'est un sujet qui m'intéresse.	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
ils boivent pas de thé, ils boivent de la bière.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
j'ai vu harry potter et j'ai été déçu.	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
c'est vrai que c'est pas mal.	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
je l'ai lu et j'ai adoré.	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter.	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
j'aime bien faire du ski, et vous?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
c'est pas un sport, c'est un sport national. c'est pas comme si c'était un sport national.	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
je ne sais pas, mais je pense que la france est un des pays les plus forts en compétitions internationales. c'est vrai qu'il y a beaucoup de compétitions internationales, mais il y a aussi beaucoup de compétitions nationales.	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
c'est quoi le sport le plus pratiqué en france?	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
c'est un type de médecin.	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
c'est un truc que j'ai trouvé sur le net, c'est un truc qui permet d'augmenter la masse musculaire. c'est un truc qui permet d'augmenter la masse graisseuse, et donc d'augmenter la masse graisseuse	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
je ne sais pas, je n'ai pas de disavantages. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais pour moi c'est le cas pour tout le monde.	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour	un peu
c'est un mélange de cannabis et d'héroïne. c'est un mélange d'héroïne et d'héroïne.	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? je ne sais pas.	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
c'est quoi ton diplôme actuel?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. je suis d'accord.	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a des diplômes plus hauts que la licence. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; c'est vrai, malgré ils sont difficiles à obtenir, il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? non.	oui, tu as raison.
c'est un jeu de bowling.	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
il vient d'une famille d'origine maghrébine. il est né en france et a grandi en france. il est né en france et a grandi en france. il est né en france et a grandi en france. il est né en france et a grandi	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
c'est pas une règle, c'est une façon de voir les choses. c'est pas une règle, c'est une façon de voir les choses. c'est pas une règle, c'est une façon de voir les choses. c'est pas une règle, c'est une	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
c'est vrai que c'est difficile à jouer.	oui et il faut prendre des mesures de protection.
c'est une sorte de danse, mais c'est pas du jazz, c'est de la danse.	oui,aimez-vous le jazz?
j'aime bien la dance de jazz, mais j'aime pas trop la dance chinoise.	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus.	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
c'est pas un exemple, c'est un fait.	phil collins or sting
c'est pas moi qui ai dit que c'était une blague?	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
hello, c'est un peu la même chose, c'est juste que c'est un peu plus long à mettre en place.	oui, vous avez raison.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
j'ai une grosse poupée comme celle-ci.	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
c'est quoi le rapport avec la gymnastique?	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
c'est pas si difficile que ça, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
c'est vrai qu'ils ont l'air bien gracieux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
c'est une chose glorieuse d'être cycliste.	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
j'aime bien le pop-corn. c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu plus léger, mais c'est délicieux. c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu plus léger, mais c'est	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
le pop-corn, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme le vin, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la	oui,cela semble incroyable
le pop-corn c'est une sorte de pâte feuilletée qui est faite à partir d'une pâte feuilletée qui contient de la pâte feuilletée, de la pâte feuilletée, de la pâte feuilletée, de la pâte feuilletée, de la pâte feuille	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
c'est le genre de pop-corn qu'on appelle le pop-corn. c'est le genre de pop-corn qu'on appelle le pop-corn. c'est le genre de pop-corn qu'on appelle le pop-corn	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
c'est un peu le même principe que "motivation de l'argent" ou "motivation du travail".	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
c'est une émission de france inter qui parle de l'écologie et de la lutte contre le réchauffement climatique. c'est une émission de france inter qui parle de l'écologie et de la lutte contre le réchauffement climatique. c'est une émission	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est un jeu de rôle avec des personnages de la même époque. c'est un peu comme un jeu de rôle avec des personnages de la même époque, mais avec des personnages différents. c'est un peu comme un jeu de rôle avec des personnages de la même	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus pratique.	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
il y a des activités autour de la neige, mais il y a aussi des activités autour de la neige.	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
c'est vrai que c'est un peu dangereux.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
c'est vrai que c'est dommage, mais c'est vrai que c'est pas le meilleur endroit pour faire le ski en france.	oui, prenez de bonnes précautions!
c'est pas du metal, c'est de l'électro. c'est pas du metal, c'est de l'électro. c'est pas du metal, c'est de l'électro. c'est pas du metal, c'est de l'électro. c'	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
c'est vrai que c'est un peu bruyant.	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
c'est pas faux.	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop le pop.	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
c'est quoi un bonhomme de neige?	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
le bonhomme de neige, c'est le bonhomme de neige qui fait le bonhomme de neige.	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
parce que c'est une blague.	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
c'est possible, mais c'est un peu plus compliqué que ça. si tu veux faire un bonhomme de neige en été, il faut que tu sois à l'aise avec la neige. si tu veux faire un bonhomme de neige en été, il faut que tu	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la france	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
c'est pas un général, c'est un général de l'armée de l'air.	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
c'est le chet d'etat de la république française. il a été ministre de l'intérieur, ministre de l'intérieur, ministre de l'économie, ministre de l'industrie, ministre de l'agriculture, ministre de l'écologie, ministre de l'	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
&gt; et je pense qu'il est le président le plus respecté de l'histoire de la france. c'est pas parce que c'est le plus respecté que c'est le plus respecté.	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
j'y ai participé, mais je n'y suis pas encore allé. j'aimerais bien, mais je n'ai pas le temps.	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le genre de genres que tu cherches. je ne sais pas si c'est le genre de genres que tu cherches, mais je pense que c'est le genre de genres que tu cherches.	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
on peut danser, mais c'est interdit par les lois de la république.	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
j'aime bien regarder la ligue nationale de football, mais je n'aime pas la ligue des championnats.	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
je ne sais pas, désolé, connaissez-vous son histoire?	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
c'est diffusé en direct sur tf1, je ne sais pas si c'est diffusé en temps réel sur tf1.	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas depuis le début de l'année dernière.	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
c'est pas une reforme de la sante, c'est une réforme de l'agriculture.	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
c'est une réforme de l'orthographe, pas de l'orthographe.	président johh damas introduit la loi
&gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une grande reforme, c'est une réforme du code du travail. &gt; il y a autre chose que tu veux me dire? c'est pas une réforme du code du travail, c'est une	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
j'ai joué au début, mais j'ai pas trop accroché.	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
c'est pas des zombies, c'est des plantes.	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
il y a plusieurs niveaux. il y a des niveaux où tu peux faire des trucs différents, des niveaux où tu peux faire des trucs différents, des niveaux où tu peux faire des trucs différents, des niveaux où tu peux faire des trucs différents, des niveaux où tu peux faire des trucs	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
j'aime bien les plantes vertes, mais j'aime pas les plantes vertes. j'aime bien les plantes vertes, mais j'aime pas les plantes vertes. j'aime bien les plantes vertes, mais j'aime pas les plantes vertes. j'aime bien les	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
j'aime la neige quand il neige, et quand il neige, je me sens joyeuse. tu aimes la neige?	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des catastrophes de neige dans le sud-ouest de la france, mais je ne sais pas si c'est vrai.	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
c'est pas une bataille de boules de neige, c'est une bataille de boules de neige.	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
c'est un peu ce que j'aimerais faire, mais j'ai un peu de mal à me concentrer sur ce que je fais.	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est quoi le rapport?	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
j'en ai fait un, mais je ne sais pas si c'est le bon moment pour le présenter.	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
non, c'est pas dangereux, c'est juste que c'est plus facile de se faire enculer que de se faire enculer.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
c'est pas un sport olympique, c'est un sport d'équipe.	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne mangent pas de viande.	oui, cela représente les partisans de la viande
non, c'est un groupe d'ethnies, mais pas d'ethnies. c'est un groupe d'ethnies, mais pas d'ethnies. c'est un groupe d'ethnies, mais pas d'ethnies. c'est un groupe d'ethnies	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; d'accord, ils sont contre les végétariens. ces groupes ont pris des actions dans le monde? oui.	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
c'est vrai que ça fait du mal à notre santé.	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
c'est une sorte d'alimentation végétarienne, c'est à dire que tu manges de la viande, du boeuf, du porc, du fromage, de la viande hachée, de la viande hachée, de la viande hachée,	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas pour les haricots rouges. les haricots rouges, c'est des haricots blancs, et les haricots rouges, c'est des haricots rouges, et les haricots	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; comment ça? xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est une émission de télé-réalité.	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
la psychrologie des couleurs.	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
c'est pas très clair, tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples? tu peux faire des exemples	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
je ne sais pas, mais je pense que c'est utilisé dans des restaurants.	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
je crois que c'est un ruse des restaurants pour faire plus de bénéfices.	ouai,je le pense aussi
&gt; il y a des criticisme du facebook? pourquoi? parce que c'est une plateforme de partage de contenu, et que c'est une plateforme de partage de contenu. c'est une plateforme de partage de contenu, et que c'est une plateforme de partage de contenu. c'	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; et comment le facebook? &gt; &gt; &gt; ces criticismes ont-ils des influences à cette app? c'est un peu le principe de facebook, c'est une plateforme de partage d'images et d'actualités. &gt; &	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
&gt; et le facebook, comment il soi-même a répondu aux criticismes? il y a eu des critiques, mais il n'y a pas eu de réponse. il y a eu des critiques, mais il n'y a pas eu de réponse. il y a eu	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
c'est pas grave, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
je ne sais pas, je n'ai pas de chiens, mais je pense que c'est difficile de former des chiens.	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
c'est un peu le principe de l'entrainement des chiens, c'est pour ça qu'on les envoie à l'école, pour qu'ils puissent apprendre à se comporter correctement, et qu'ils puissent apprendre à se comporter correctement.	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
je ne sais pas si c'est possible, mais il y a des associations qui font ça. je ne sais pas si c'est possible, mais il y a des associations qui font ça. je ne sais pas si c'est possible, mais il y a des associations qui font ça.	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
c'est un peu plus long que je pensais, mais c'est vrai que c'est un peu plus long que ce que je pensais.	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
c'est un ancien président de la république américaine.	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
&gt; des chansons de michael c'est une chanson de michael?	oui comme beat it
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	et ses disques sont tres populaires
il est mort en 1981.	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
c'est pas lui qui te manque, c'est toi.	moi aussi
merci pour votre patience, au revoir.	au revoir
c'est pas faux.	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
c'est pas faux.	l’homme est aussi un animal
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	les plantes ont moins besoin de nutriments
c'est pas faux.	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
c'est une marque de crayons.	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde.	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
c'est un peu plus compliqué que ça. il a un écran tactile, un écran tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tactile tac	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
c'est le nom d'un jeu de mot qui consiste à dire "trapping" à la place de "trapping" dans le langage courant. c'est un jeu de mot qui consiste à dire "trapping" à la place de "trapping" dans le langage courant.	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
j'en ai déjà attrapé un.	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
je ne sais pas, mais il me semble que le piégeage est légal.	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est plus facile de chasser.	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
il s'agit d'un film d'horreur.	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
les réalisateurs.	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus dur que ça.	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
c'est vrai que c'est plus facile de perdre du pois que de perdre du pois. mais c'est vrai que c'est plus facile de perdre du pois que de perdre du pois.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
c'est quoi le meilleur sport que l'on puisse recommander?	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
c'est vrai que c'est un peu le genre de truc que j'aimerais voir.	bon courage!
c'est un lapin de lapin, c'est un lapin de lapin, c'est un lapin de lapin, c'est un lapin de lapin, c'est un lapin de lapin, c'est un lapin de lapin, c'	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitu	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
c'est pas en chine, c'est en france.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
j'ai mangé un lapin, mais pas un lapin.	mon signe du zodiaque est le lapin non
c'est un jeu de mot pour dire "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque" ou "zodiaque"	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
je pense que c'est le signe du dragon, mais je ne sais pas si c'est le cas pour tous les signes de l'humanité.	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
c'est pas maux, c'est juste que c'est pas la même chose. c'est pas parce que c'est la même chose que c'est la même chose que c'est la même chose que c'est la même chose que c'est la même chose qu'	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
&gt; hot dog variations je pense que le hot dog est populaire en etat-unis, il y combien de types de hot dog, et est-ce que vous pouez en citer quelques-uns? il y en a un paquet en france.	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
c'est un hot-dog, c'est un hot-dog avec du beurre, du fromage, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du beurre, du be	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
c'est le nom d'une espèce de pomme de terre qui a été inventé par les anglais. hot dog, c'est le nom de cette espèce de pomme de terre qui a été inventé par les anglais.	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
j'aime bien le hot dog. c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
c'est un sport de combat, c'est-à-dire qu'il y a des mouvements physiques et des mouvements de corps.	le mot yoga signifie « union ».
&gt; ça n’a pas l’air très clair à comprendre c'est pas très clair à comprendre.	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
c'est un sport qui consiste à faire du yoga. il y a des gens qui le pratiquent et des gens qui ne le pratiquent pas. il y a aussi des gens qui le pratiquent et des gens qui le pratiquent et des gens qui le pratiquent et des gens qui le pratiquent	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
c'est des gens qui aiment le foot, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment le sport, qui aiment	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais il y a un article sur l'histoire de l'irlande qui a été publié il y a quelques années. il y a aussi un article sur l'histoire de l'irlande qui a été publié il y a quelques années.	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
je ne sais pas si c'est un événement intéressant ou pas, mais il y a eu des événements intéressants dans son histoire. il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été président de la républi	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a eu des changements notables.	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
c'est plus facile de fonder un système démocratique parce que les gens votent comme ils veulent, pas parce que c'est plus facile de fonder un système démocratique que parce que c'est plus facile de fonder un système démocratique.	oui,peut-etes
c'est un truc qui consiste à faire du yoga.	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
c'est pas un sport, c'est un sport d'endurance. c'est un sport d'endurance.	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense qu'il y a une différence entre faire du yoga en groupe et faire du yoga en groupe.	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
c'est une combinaison de plusieurs couleurs. la couleur psychologique c'est le bleu, le rouge, le vert, le noir, le rouge, le bleu, le rouge, le vert, le rouge, le bleu, le rouge, le bleu, le rouge, le bleu, le rouge,	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'est pas un exemple, c'est un fait.	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
je ne sais pas, mais je pense que c'est une question d'habitude. je pense que c'est plus une question d'habitude que d'habitude.	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
c'est un peu le même principe que le rouge et le rose, sauf que le rouge et le rose sont des couleurs actives, et le rose et le rouge et le rose sont des couleurs actives.	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas. si c'est une bonne chose, c'est que c'est une bonne chose. si c'est une mauvaise chose, c'est que c'est une mauvaise	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
c'est pas faux.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
&gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
c'est vrai qu'il y a une majeure à l'université.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde c'est quoi la moutarde? &gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde? &gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde? &gt; bonjour,	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
je n'aime pas la moutarde, mais j'aime bien la moutarde.	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
c'est vrai que la moutarde c'est pas mal pour les chiens chauds.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
c'est vrai que c'est une plante qui a une odeur particulière, mais c'est vrai que c'est une plante qui a une odeur particulière.	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
c'est pas un film, c'est une série.	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
je l'ai vu, mais je ne l'ai pas lu.	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
c'est une série de films.	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas regardé des films similaires. j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas regardé des films similaires. j'ai regardé des films similaires, mais je n'ai pas	j’adore tous les films de ce genre
c'est un blog qui parle de l'actualité de la france et de l'europe.	les gens peuvent publier des articles dessus
je l'utilise pas mal, mais j'ai un peu de mal avec le fait que je sois obligé d'aller sur le site du ministère de l'intérieur pour avoir des infos.	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
c'est un peu plus que ça. il est populaire parce qu'il n'a pas été élu. il a été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu	oui c'est très populaire
je ne sais pas si c'est un blog, mais c'est un blog d'un journaliste.	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
j'aime bien les lapins, mais j'aime pas les lapins.	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
parce que c'est un peu le même genre d'idée que de dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
je pense que c'est le symbole de la vieillesse, de l'âge, de la jeunesse, de la prospérité.	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
c'est pas les jo en hiver, c'est les jo d'hiver.	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
les jo en hiver, c'est les jo en hiver.	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
c'est pas exclusif, mais c'est un sport qui se pratique en hiver.	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
la chine est un des pays les plus chauds du monde.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
le végétarisme c'est le fait de ne pas manger de viande. c'est un peu comme dire que tu ne manges pas de viande parce que tu n'aimes pas la viande, mais parce que tu n'aimes pas la viande parce que tu n'	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
je ne sais pas, je ne suis pas véganiste. mais je pense qu'il y a une base scientifique pour le véganisme.	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
c'est une tendance mondiale.	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? oui.	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter?	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? je n'ai pas de nom, mais j'ai entendu dire que c'est un courant assez récent. je ne sais pas si c'est le cas pour les autres courants, mais il me semble que c'est	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'est un courant assez moderne avec des caractéristiques abstraits. c'	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
c'est pas en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois, c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois.	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
c'est pas une question de nombre de personnes, c'est une question de nombre d'habitants.	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de foot, mais j'aime bien les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot,	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports d'équipe. j'aime bien les sports d'équipe, mais j'aime pas trop les sports d'équipe.	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
c'est une combinaison de plusieurs couleurs. la couleur psychologique c'est le bleu, le rouge, le vert, le noir, le rouge, le bleu, le rouge, le vert, le rouge, le bleu, le rouge, le bleu, le rouge, le bleu, le rouge,	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est pas une question d'exemples, c'est une question d'idées.	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt; oui, de cette façon, les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique? la couleur psychologique, c'est la couleur de la peau.	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
je ne sais pas si c'est utilisé dans la décoration de la maison, mais c'est un peu comme un bouquet de fleurs, c'est un peu comme un bouquet de fleurs, c'est un peu comme un bouquet de fleurs, c'est un peu comme	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
c'est un groupe de bouddhistes qui se sont inspirés du bouddhisme.	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
c'est une band de france.	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
c'est du hip-hop.	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
c'est une chanson que j'aime bien, c'est une chanson qui m'a marquée. je l'ai écoutée à l'époque où j'étais petit, et j'ai trouvé que c'était une très bonne chanson. je l'ai écoutée à	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
c'est quoi le rapport?	qu'est-que savez-vous
il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent	oui,et je pense qu'il a des risques
c'est un marché de l'offre et de la demande. le marché boursier n'est pas un marché de l'offre et de la demande, c'est un marché de l'offre et de la demande. c'est un marché de l'offre et de la demande.	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
je ne sais pas, mais il y a beaucoup de sports populaires aux états-unis. le rugby, le football, le basket, le rugby, le volleyball, le basket, le rugby, le volleyball, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le	c’est peut-être une organisation sportive
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un conn	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
c'est une organisation qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec le programme de macron. c'est une organisation qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec le programme de macron. c'est une	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
c'est un sport de montagne.	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
il y a des concours de cyclisme de montagne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des compétitions de cyclisme de montagne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des épreuves de cyclisme de montagne, mais	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
c'est un peu le jeu de la montagne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des obstacles, des obstacles, des obstacles, des obstacles, des obstacles, des obstacles, des obstacles, des	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
c'est un sport dangereux, mais c'est aussi un sport qui a des conséquences néfastes sur la santé. c'est un sport qui a des conséquences néfastes sur la santé, mais c'est aussi un sport qui a des conséquences néfastes sur la santé	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
c'est un sport qui consiste à rouler en vélo.	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée.	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
j'ai fait du cyclisme il y a quelques années, mais je n'ai jamais eu l'occasion de faire du cyclisme.	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
c'est à dire que c'est un compliment.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients. il y a des inconvénients	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
c'est pas faux.	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
c'est pas une question d'expliquer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
c'est pas un polar, c'est un polar.	bonjour! avez-vous des question?
les ours polaires ne sont pas des ours polaires, ils sont des ours polaires.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
c'est vrai que c'est mignon.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
&gt; si nous mettons des ours polaires dans le zoo et créons des conditions, peuvent-ils bien vivre? oui.	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
&gt;aimez-vous la rose? c'est pas une question d'aimer ou pas, c'est une question d'aimer ou pas.	oui,et vous
&gt; que pensez- vous de la rose? j'aime beaucoup la rose.	c'est ma couleur préférée
j'aime bien les roses.	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
j'aime bien les deux, mais j'ai peur que ce soit trop foncé pour moi.	oui,le vert symbolise la vitalité
c'est vrai que c'est pas mal.	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
c'est un peu le même genre de musiques que les années 90, mais avec des styles différents.	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
c'est pas une question de couleur de peau, c'est une question de goût.	rock, rock industriel, punk rock
&gt; pourriez-vous me donner des examples de représentants célèbres de rock dans les années 90? je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a eu des groupes de rock très connus dans les années 90, et des groupes très connus dans les années 2000	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien les	j'aime entendre et chanter
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
j'ai mangé une fois, j'ai mangé une autre fois, j'ai mangé une autre fois, j'ai mangé une autre fois, j'ai mangé une autre fois, j'ai mangé une autre fois, j'ai mangé une autre fois,	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
c'est vrai que c'est un bonbon.	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
c'est pas une question de dire au revoir, c'est une question de savoir si on peut dire au revoir.	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
j'aime bien les pommes, mais je n'aime pas les raisins.	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
&gt; on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain on dit que les pommes contiennent de nombreuses très bénéfiques pour le corps humain	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
c'est pas une entreprise apple, c'est une entreprise qui fabrique des téléphones.	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
c'est un terme utilisé pour désigner les végétariens qui ne mangent pas de viande.	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
je ne sais pas, j'en ai jamais mangé, mais j'imagine qu'ils mangent de la viande, du poisson, du fromage, de la viande rouge, de la viande de boeuf, de la viande de boeuf, de la viande de b	légumes, fruits, sy,etc.
je suis végétarien, mais j'aime beaucoup les recettes végétariennes. j'aime beaucoup les recettes végétariennes, mais j'aime aussi les recettes végétariennes.	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
les végéta riens, c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande. c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande, c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande, c'est un peu comme les gens	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
c'est un jeu de rôle.	aimez-vous les jeux d'aventure
les sports d'aventure, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'est un peu comme les sports d'escalade,	non, c'est un jeu vidéo
c'est pas parce que t'aimes pas les jeux vidéo que t'aimes partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
c'est un peu le jeu d'aventure le plus difficile à jouer, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas trop.	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
c'est quoi le rapport avec le fitness?	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
c'est pas faux.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a des comportements qui ne favorisent pas la santé, mais il y a aussi des comportements qui ne favorisent pas la santé. par exemple, je pense qu'il y a des comportements qui ne favorisent pas	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
&gt; beaucoup d’horaires irréguliers peuvent avoir des effets néfastes sur la santé c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merciiii!
&gt; interpersonal communication c'est quoi? communication interpersonnelle? c'est une forme de communication.	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... c'est pas parce qu'ils ne sortent pas que c'est nécessaire.	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
c'est pas une question de bonne communication, c'est une question de communication.	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
c'est vrai que c'est un peu drôle, mais c'est vrai que c'est un peu chiant.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
j'ai entendu dire que rush est très populaire parmi les jeunes, mais je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde.	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bande d'américains.	c'est un groupe canadien.
c'est pas une question de bande, c'est une question d'état d'urgence.	il a ete forme dans les annees 70.
c'est un groupe de rock français qui a fait un album. il y a quelques chansons qui me viennent à l'esprit, mais c'est pas les plus connues.	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
&gt; la plupart des gens aiment les compliments, n'est-ce pas c'est pas faux.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est vrai, mais c'est pas une conséquence négative, c'est une conséquence positive.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est vrai.	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
c'est un peu le même principe que "tout le monde a le droit d'être un connard" ou "tout le monde a le droit d'être un connard".	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
parce que le lapin est un animal de compagnie, et qu'il n'a pas besoin d'être un animal de compagnie.	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'est une poésie qui s'écrit en français, et qui est écrite en anglais. c'est une poésie qui s'écrit en français, et qui est écrite en anglais. c'est une poésie qui s'écrit en français, et	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
&gt; nirvana (band) nirvana, de quoi s'agit-il? c'est un groupe de rock français.	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
le rock alternatif c'est un groupe de rock français qui fait des chansons de rock. c'est un groupe de rock français qui fait des chansons de rock français. c'est un groupe de rock français qui fait des chansons de rock français. c'est un groupe de rock français qui	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
c'est pas un mot bouddhiste, c'est un mot de bouddhiste. nirvana est un groupe bouddhiste.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
j'écoute pas du rock, mais j'aime bien les groupes de rock, et j'aime bien les albums de rock. j'aime bien les albums de rock, et j'aime bien les albums de rock. j'aime bien les albums de rock, mais j'	oui, mais en chinois, hhhhhh
c'est vrai que c'est pas si mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	t'as tout à fait raison!! au revoir!
c'est pas un film, c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot. c'est un jeu de mot	american
c'est un type qui s'est fait défoncer la gueule par les médias et qui a été condamné pour ça. c'est un type qui s'est fait défoncer la gueule par les médias et qui s'est fait défoncer la gueule par les	cest un film musical
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	en 1957
je l'ai vu il y a quelques années, mais je n'ai pas encore vu le film. je ne sais pas si c'est un film d'horreur ou si c'est un film d'horreur. je ne sais pas si c'est un film d'	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
c'est un peu le même genre d'images, mais avec des couleurs différentes.	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques?	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
c'est un événement mondial, pas mondial.	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
c'est pas faux.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'	ah,je ne sais pas ça
c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques d'hiver?	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'est quoi le rapport?	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
c'est un peu le principe du thé, c'est un mélange de thé et d'eau chaude. le thé est un mélange de thé et d'eau chaude, c'est un mélange de thé et d'eau chaude. le thé est un mélange de thé et d'	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
&gt; je pense qu'il est bon pour notre santé c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
c'est un phénomène qui existe depuis longtemps, mais qui n'a jamais eu lieu. il y a eu des naissances prématuréees dans le monde entier, et il y a eu des naissances prématuréees dans le monde entier. il y a eu des naissances prématurée	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
les bébés et les femmes enceintes ne sont pas des êtres humains.	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
c'est pas un bébé, c'est un enfant.	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
c'est vrai que c'est pas facile de prendre soin d'elle-même.	vous avez raison.
c'est pas un shotgun, c'est un pistolet.	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
c'est interdit en france, mais pas en chine.	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de chasseur utiliser de l'eau pour chasser les animaux.	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
c'est un peu le principe de l'informatique, c'est un outil qui permet d'apprendre à utiliser un ordinateur, mais qui est aussi un outil qui permet d'apprendre à utiliser un ordinateur. c'est un outil qui permet d'apprendre à utiliser un	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
je crois qu'il y a toujours un homme qui est plutôt le fondateur de la science ordinateur?	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
c'est pas une question de futur, c'est une question d'habitude.	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
c'est pas une science d'ordinateur, c'est une science de l'information.	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est important pour tout le monde.	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
c'est pas faux.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
c'est pas grave, c'est juste que c'est pas la même chose.	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
c'est vrai que c'est important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université, mais c'est aussi important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université.	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
c'est quoi le yoga?	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
&gt; le yoga est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme c'est vrai que c'est un bon moyen de perdre du poids.	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
c'est quoi le rapport avec l'ice skating?	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
c'est vrai que c'est un sport très populaire, mais c'est aussi un sport qui a une longue histoire.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; oui, les patins sont un outil nécessaire pour patiner, et ils viennent de l’étranger c'est un outil nécessaire pour patiner?	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
c'est vrai que c'est très aigri, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui ont l'air aigus.	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
c'est un jeu de rôle où les joueurs doivent se battre contre des zombies. c'est un jeu de rôle où les joueurs doivent se battre contre des zombies. c'est un jeu de rôle où les joueurs doivent se battre contre des zombies. c'est un jeu	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
c'est un peu plus compliqué que ça, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des études de droit, il a fait des	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
je l'aime bien, mais c'est un peu trop long pour moi.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
j'ai pas joué à jamis, mais j'aime bien.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
c'est un jeu de rôle où les zombies sont les héros de l'histoire.	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
les gens l'aimaient.	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
j'en ai acheté un il y a quelques années, il était pas mal, mais je ne sais pas si c'est le même prix.	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à ce jeu. je ne sais pas si c'est une série ou si c'est un jeu de rôle.	je crois que non.
c'est quoi le rapport avec la france?	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
c'est un peu le sport américain, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby, c'est un peu comme le rugby	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; quel sport aimes-tu c'est quoi le sport que les américains aiment le plus?	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
j'aime bien le hockey sur glace, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses c'est vrai.	oui, ils sont tous très chers.
c'est vrai que l'achat d'or est plus approprié pour l'investissement que l'achat d'argent.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
c'est pas un drame, c'est juste que c'est pas le genre de trucs que j'aimerais voir dans ma vie.	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
c'est vrai que c'est un drame, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
c'est pas une histoire, c'est un fait.	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
c'est quoi le rapport?	que savez-vous de ça
c'est vrai que c'est amusant.	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; demandent beaucoup de pratique pour être habiles c'est pas faux.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
j'aime bien les jeux vidéos, mais je ne suis pas un grand joueur de jeux vidéo.	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
c'est quoi la différence entre la photoynthesis et la photonthesis?	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
la photosynthèse est importante pour les plantes, n'est-ce pas?	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
la photosynthèse aide les plantes à croître.	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
c'est pas faux.	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
la viande rouge, c'est la viande rouge qui est rouge, c'est la viande rouge qui est rouge, c'est la viande rouge qui est rouge, c'est la viande rouge qui est rouge, c'est la viande rouge qui est rouge, c'	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
c'est le poisson qui est rouge, pas le poisson qui est blanc.	non,en fait le poisson est viande blanc
&gt; le bœuf et l’agneau sont-ils de la viande rouge? non.	oui,ce sont tous de la viande rouge
je préfère la viande rouge à la viande blanche.	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
c'est un peu le même genre de stress que le stress de l'avortement. c'est un peu le même genre de stress que le stress de l'avortement. c'est un peu le même genre de stress que le stress de l'avortement	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
c'est pas parce que c'est une question de stress que c'est pas une question d'être stressé.	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
je ne sais pas si c'est un élément important, mais je pense que c'est un élément important. il y a des gens qui se sont battus pour avoir le droit de vote, et il y a des gens qui se sont battus pour avoir le droit d'avoir le droit de vote	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
j'aime bien la cheese, et vous?	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
c'est pas mal, mais c'est un peu long à mettre en place.	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
c'est pas un sandwich au fromage, c'est un sandwich au fromage de chèvre.	j’espère que vous l’aimez
c'est vrai que c'est un endroit magnifique, mais c'est vrai aussi que c'est un endroit où il y a de la nourriture très diéliceuse.	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
je ne sais pas, mais je pense que c'est le fait que les gens mangent de la nourriture de rue qui fait qu'il y a des gens qui ne mangent pas de la nourriture de rue. c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande de porc	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
c'est pas faux.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
c'est un peu la même chose que la nourriture de rue, c'est un peu comme si tu mangeais de la viande de porc dans un restaurant, c'est un peu comme si tu mangeais de la viande de porc dans un restaurant, c'est un peu comme	kaolengmian,vous le savez?
je l'aime pas, mais je l'aime bien quand même.	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
c'est quoi le rapport avec le football?	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me donner une brève introduction, pouvez-vous me	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
j'aime bien jouer au football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
&gt; j'espère que le football pourra se développer davantage c'est un peu ce que j'espère aussi.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
c'est quoi le rapport entre harry potter et deathly hallows?	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
je pense que c'est le meilleur personnage de harry potter.	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la magie dans un sens c'est pas un sorcier de la magie, c'est un magicien.	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
c'est vrai qu'il est beau.	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
j'aime bien les hot-dogs, mais j'aime pas les hot-dogs. j'aime pas les hot-dogs. j'aime pas les hot-dogs. j'aime pas les hot-dogs. j'aime pas les hot-dogs. j	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
&gt; connaissez-vous la histoie du hot-dog? et savez-vous de quel pays provient cet aliment? de la france.	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
c'est pas une question d'entrer en chine, c'est une question d'accepter ou non les conditions d'entrée en chine.	pendant le vingtième siècle. sans doute
je ne sais pas, je ne suis pas chinois, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des hot-dogs en chine. je ne sais pas si c'est vrai ou non.	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
je l'ai lu il y a quelques années, mais je n'ai pas encore lu le reste de l'oeuvre.	non,que savez-vous de ça
c'est un roman d'aventures. il y a des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
&gt; et est-ce que vous aimez harry potter? j'aime bien, mais je ne suis pas fan de harry potter.	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
j'en ai pas vu beaucoup, mais je suis intéressée sur cela.	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	le cœur est un organe important de notre race humaine
c'est pas faux.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
le cœur pompe le sang dans tout le corps.	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
c'est un chat.	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats? /r/france	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
j'aime les chats, mais j'aime pas les chiens.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
c'est vrai que ça a l'air pas mal, je vais le lire hahaha. merci pour votre patience! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée! je vous souhaite une bonne journée!	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
c'est le prix de la grammaire.	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
je ne sais pas si c'est un award, mais c'est un prix de la grammaire.	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il s'agissait d'une émission de télé-réalité.	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais je pense que c'est un des rares prix qu'il a reçu.	ce prix fait autorité
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas.	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; de nombreuses célébrités publient des mises à jour à ce sujet c'est vrai, mais c'est pas le cas de toutes les célébrités.	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
les gens ordinaires peuvent aussi publier des mises à jour à ce sujet.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
c'est une blague?	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
c'est vrai qu'il y a quelque chose de spécial, mais c'est vrai qu'il n'y a pas grand chose à voir avec l'islande.	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
c'est un pays magnifique, j'ai adoré l'histoire, la culture, les paysages, les paysages, les gens, les paysages, les gens, les gens, les gens, les gens, les gens, les gens, les gens, les gens, les gens, les	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
c'est le pays où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'ai grandi et où j'	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
c'est un type qui s'appelle chanel.	c’est une créatrice de mode prolifique
c'est une fille qui est née en france et qui a grandi en france. elle a grandi en france et a grandi en france. elle a grandi en france et a grandi en france. elle a grandi en france et a grandi en france. elle a grandi	elle vient de la france.
c'est un peu comme un écran de fumée, c'est un écran de fumée, c'est un écran de fumée, c'est un écran de fumée, c'est un écran de fumée, c'est un écran de fumée	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
c'est une entreprise qui fabrique des parfums.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
c'est pas du hip hop, c'est du hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
c'est pas une chanson, c'est un album. c'est pas une liste de chansons, c'est une liste de chansons. c'est pas une liste de chansons, c'est une liste de chansons. c'est pas une liste de chansons, c	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment très bon.	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
c'est le fils de john grisham.	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
c'est un peu le genre de trucs qu'il fait quand il est pas chez lui.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression qu'il est très connu.	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
je ne sais pas, je ne suis pas un grand écrivain, mais j'ai lu beaucoup de ses livres, et je n'ai pas encore lu le dernier.	l’entreprise, les tuteurs, etc
j'aime bien le harry potter, c'est un peu le genre de livre que j'aimerais lire dans ma vie de tous les jours.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
je pense que c'est le meilleur personnage de harry potter.	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
c'est pas une question de magicien, c'est une question de muggle.	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
j'aime beaucoup harry potter, mais je ne suis pas un grand fan de harry potter. je ne suis pas un grand fan de harry potter, mais j'aime beaucoup harry potter. je ne suis pas un grand fan de harry potter, mais j'	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'écoute en ce moment.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de musique de ce genre.	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est vrai que c'est pas très connu, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
je ne sais pas si c'est à la mode dans tous les pays, mais je pense que c'est un phénomène assez récent.	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
c'est vrai que c'est une bonne année.	à vous aussi!
&gt; heavy metal music qu'est-ce que la musique heavy metal?	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est pas un groupe célèbre, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est un groupe de rock. c'est pas un groupe de rock, c'est	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
j'aime bien le heavy metal, mais j'aime pas trop les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, mais j'aime pas trop les groupes de rock.	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
je l'ai découvert il y a quelques années, et je l'ai trouvé très intéressant.	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a aussi des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires	oui et tous sont très pratiques
c'est pas une équipe de football, c'est un club de rugby.	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
c'est pas parce que t'aimes pas le foot que t'aimes pas le football.	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
j'aime bien le foot, mais j'aime pas trop les sports de combat. j'aime bien les sports d'équipe, mais j'aime pas trop les sports de combat.	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
c'est un sport de ski qui consiste à tirer sur des skis.	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est pas dangereux, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je sois d'accord avec toi.	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
c'est pas une question de faire des blagues, c'est une question de faire des blagues.	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne chose.	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
c'est un kindle.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est le genre de trucs que tu peux trouver dans les supermarchés.	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
je l'utilise pas, mais j'aime bien quand il y a des trucs qui me plaisent.	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
je crois que c'est un jeu de simulation de l'environnement. c'est un jeu de simulation de l'environnement. il y a des niveaux de difficulté, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes,	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
c'est un groupe de couleur d'orange.	oui son autre nom est artichoke green
c'est pas une application, c'est juste un exemple de ce que j'ai vu.	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
c'est un peu le même principe, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'applications, mais il y a aussi plein d'autres applications.	il a commencé en 1905 c'est tout merci
c'est un mélange de jaune et d'orange. c'est un mélange de jaune et d'orange. le jaune est un mélange de jaune et d'orange. le orange est un mélange de jaune et d'orange. le jaune est	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
c'est la couleur de l'eau.	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense qu'il y a des trucs sympas.	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
la cuisine végétarienne, c'est la cuisine végétarienne qui ne mange pas de viande.	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
je ne sais pas si c'est un mode de vie ou pas, mais je pense que c'est un mode de vie qui se base sur la peur de l'échec, de la peur d'être déçu, de ne pas réussir, de ne pas réussir, de ne pas réussi	oui
c'est pas une question d'information, c'est une question d'images.	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; et les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. c'est pas faux.	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
je suis végétarien, mais j'aime beaucoup la cuisine végétarienne. j'aime beaucoup la cuisine végétarienne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime beaucoup la cuisine végétarienne, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
je ne sais pas si c'est le japon ou la france, mais je pense que c'est un des pays les plus riches au monde.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
le développement de la culture du thé japonaise, c'est un peu comme le développement de la culture de la bière au royaume-uni. c'est un peu comme le développement de la culture de la bière en france, c'est un peu comme le développement de la	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est pas un exemple, c'est une question de point de vue.	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
je ne sais pas si c'est populaire au japon, mais je pense que c'est surtout parce que c'est un pays très religieux. il y a beaucoup d'églises, de temples, de temples, de temples, de temples, de temples, de temple	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
c'est des chips de tomates.	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
c'est pas une question de chips, c'est une question de goût.	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
les inconvénients des chips, c'est qu'elles ne sont pas faites pour être cuites, elles sont faites pour être cuites.	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
c'est le thé de l'amérique du sud, le thé de l'amérique du nord, le thé de l'amérique du sud, le thé de l'amérique du nord, le thé de l'amérique du sud, le thé de l	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
c'est pas un thé, c'est une boisson. c'est un mélange de thé, de café, de jus de fruit, de jus d'orange, de jus d'orange, de jus d'orange, de jus d'orange, de jus d'	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
je ne sais pas si c'est une histoire d'amour ou pas, mais c'est une histoire d'amour. il a eu une relation très tendue avec une fille, il s'est marié avec elle, il s'est marié avec une autre fille, il s'est	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
c'est un ancien président de la république. il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans puis ministre de l'économie pendant 5 ans puis ministre de l'économie pendant 5 ans	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
c'est pas le football, c'est l'amérique du sud.	il a été créé en 1860s.
je ne sais pas si c'est une équipe célèbre ou pas, mais je pense que c'est le cas.	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
il y en a beaucoup, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a beaucoup de spectateurs qui regardent le football canadien, mais il y a aussi beaucoup de spectateurs qui regardent le football américain.	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le sport le plus pratiqué en france.	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais il y a des gens qui ont fait des études sur le sujet et qui ont eu des retours très positifs. il y a aussi des gens qui ont fait des études sur le sujet et qui ont eu des retours très positifs.	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
c'est le thé qui est originaire d'australie.	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
c'est pas faux.	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
c'est une bonne couleur pour les yeux, mais c'est un peu trop foncé pour les yeux.	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les yeux verts français et les yeux verts français.	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
c'est une question de goût. je ne sais pas si c'est une question de goût ou d'éthique, mais je pense que c'est une question de goût et d'éthique. je ne sais pas si c'est une question de goût ou d'éthi	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
j'aime bien le bleu foncé, mais j'aime aussi le rouge foncé.	bleu,cela rend les gens silencieux。
je connaissais pas, mais je l'aime bien.	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir si c'est une bonne chose ou pas. j'ai eu un peu de mal à comprendre le truc, mais j'ai eu l'impression que c'était un peu plus compliqué que ce que je pensais.	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
c'est pas une guerre célèbre, c'est une guerre d'algérie.	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
c'est pas loin de paris, mais c'est un peu loin de paris.	il est né à st. louis, missouri.
j'en connais un, mais je ne sais pas si c'est un chef de marine ou un chef de marine.	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
c'est pas le rugby, c'est le football.	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
&gt; l'union du rugby en allemagne, quand elle s'est formée? il n'y a pas eu d'union du rugby en allemagne.	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
c'est vrai que c'est pas les plus connus, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de clubs très connus et de sportifs très fameux. c'est vrai que c'est pas les plus connus, mais c'est vrai qu'il y a	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la plupart des cas? dans la plupart des cas, oui.	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est un logiciel de gestion de données qui permet d'identifier et d'analyser les flux de données. c'est un outil qui permet d'identifier et d'analyser les flux de données. c'est un outil qui permet d'identifier et d'	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
c'était il y a quelques années.	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
il y en a beaucoup qui y prêtent attention, mais il y a aussi beaucoup de gens qui n'y prêtent pas attention parce qu'ils n'y connaissent rien.	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
c'est le nom de l'entreprise amazon.	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
elle vend des livres sur internet, mais elle n'a pas le droit de les publier.	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
c'est réservé aux abonnés.	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
c'est une boîte française qui a été fondée par un ancien patron de la boite. amazon s'est lancé dans le développement de logiciels de gestion d'entreprises, notamment de logiciels de gestion d'entreprises, de logiciels de gestion d'entreprises, de	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
c'est une compétition de fitness et de corps. c'est une compétition où les participants doivent se battre pour obtenir le plus de points possibles. c'est une compétition où les participants doivent se battre pour obtenir le plus de points possibles. c'est une compétition où les participants doivent	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est le cas pour tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est le	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un phénomène qui s'est développé en chine.	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
j'aime bien les compétitions corporelles, mais j'aime pas les compétitions sportives. j'aime bien les compétitions sportives, mais j'aime pas les compétitions sportives. j'aime bien les compétitions sportives, mais j'aime pas les compétitions sportives	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de savoir si on est anxieux ou pas.	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique. je pense que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique. je pense	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété.	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux.	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
c'est pas un irish coffee, c'est un irish coffee.	vous aimez boire le café
c'est un café irlandais. il y a des tas de cafés irlandais, mais il n'y a pas de café irlandais. il y a des tas de cafés irlandais, mais il n'y a pas de café irlandais. il y a des tas de cafés	bien sur! c'est un café à la crème
je ne sais pas si c'est le cas, mais il est produit en irlande.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
c'est une sorte d'eau de mer, mais c'est pas du vin, c'est de l'eau de mer.	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
je l'ai eu il y a quelques années, c'est vraiment bien.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
c'est un genre de musique.	c'est une musique très populaire
il est populaire en chine parce qu'il y a des gens qui le suivent. il y a des gens qui le suivent parce qu'il y a des gens qui le suivent parce qu'il y a des gens qui le suivent parce qu'il y a des gens qui le	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
je ne sais pas si c'est correct ou pas, mais je pense que c'est le cas.	oui très populaire
c'est pas le rythme qui est lent, c'est le fait qu'il a un rythme de merde.	oui,probablement
c'est pas une couleur, c'est une couleur.	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
je ne sais pas si c'est une couleur spéciale, mais il me semble que c'est une couleur qui s'accorde bien avec le rouge.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
c'est pas une question d'utiliser l'appli, c'est une question de savoir si on l'utilise ou pas.	on peut l'utilise dans les littératures,
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout.	ouiii! et vous?
c'est un jeu de mot avec le mot "color wheel".	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un jeu de mot, c'est un peu comme un	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
c'est pas très utile, mais c'est utile. c'est un outil qui permet d'avoir une vue d'ensemble de l'ensemble de la population. c'est un outil qui permet d'avoir une vue d'ensemble de l'ensemble de la population. c	oui,pour les artistes et les artistes.
je ne sais pas, mais je pense que c'est utilisé depuis longtemps.	oui, il a une longue histoire.
&gt; playstation (console) je pense que le playstation est un console pour les jeux vidéo? non, c'est une console pour les jeux vidéo.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
il y a aussi des consoles de salon.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
&gt; je vois...donc est-ce qu'il y a les raisons spéciales que je choisisse le ps plutôt que les autres? c'est pas parce que t'es pas d'accord avec les autres que tu n'es pas d'accord avec eux.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; christmas traditions c'est quoi christmas traditions?	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
c'est ça, mais c'est pas la famille qui se réunit, c'est la famille qui se réunit, et c'est pas la famille qui se réunit, c'est la famille qui se réunit, et c'est pas la famille qui se réunit, c	oui, bien sûr!
je ne sais pas, mais je pense que c'est une tradition de la france.	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
c'est une étude de l'institut de sondage de l'institut montaigne. il s'agit d'une étude réalisée par l'institut montaigne sur le thème de l'influence de l'éducation sur le comportement des enfants. il s'agit d'	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
c'est une technologie qui permet de faire des économies d'énergie, de l'énergie, de l'eau, de l'eau, de la nourriture, de l'énergie, de la santé, de l'éducation, de l'énergie, de l'écologie,	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
je ne sais pas si c'est en chine, mais il me semble qu'il y a une école d'ingé en chine.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un outil qui permet d'identifier et d'identifier les personnes qui ont des comportements addictifs. il y a des gens qui ont des comportements addictifs	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
c'est vrai que le canada c'est un peu le paradis du football, mais c'est vrai que le canada c'est pas le paradis du football.	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
&gt; et il existe des sportifs.ves très connus.es au canada sur football, je crois? il y en a un paquet.	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
c'est un match de rugby, pas de foot.	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
c'est pas le ministère de la magie, c'est le ministère de la magie.	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
les muggles, les moldus, les muggles, les muggles, les muggles, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les moldus, les mold	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
c'est le ministre de l'économie qui a créé le monde magique de j.k.rowing.	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
les missiosn des employés du ministère de l'intérieur.	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
c'est le terme que j'ai employé pour désigner les relations entre deux personnes qui n'ont pas la même approche de la vie.	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
les gens de loin communiquent avec les gens de près.	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
c'est pas une relation, c'est une relation d'amour et d'amitié. c'est pas une relation d'amour et d'amitié, c'est une relation d'amour et d'amitié. c'est pas une relation d'amour et d'amitié, c	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
c'est vrai que c'est difficile, mais c'est pas une raison pour ne pas le faire.	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le ski de fond.	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui aiment bien le ski, et des gens qui aiment pas le ski, et des gens qui aiment pas le ski, et des gens qui aiment pas le ski, et des gens	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
j'ai vu la compétition de patinage artistique aux jeux olympiques, ça doit être très excitant.	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le fait que l'anglais n'est pas un langage universel, et que l'influence latine sur l'anglais n'est pas si forte que ça.	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
c'est pas une question d'exemples, c'est une question d'idées.	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
je ne sais pas si c'est une inflence, mais je pense que c'est un peu le même genre d'inflence que les gens qui se plaignent de l'anglais.	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, n'est-ce pas c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; nirvana (band) est-ce que vous pouvez me présenter ce sujet? nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? c'est un mot bouddhique.	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
je ne sais pas, je n'ai pas de chansons célèbres, mais je peux te dire que j'ai écouté des chansons de la même époque, de la même époque, de la même époque, de la même époque, de la même époque, de la	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de groupe qui n'était pas accepté par tout le monde. par contre, je n'ai jamais vu de groupe qui n'était pas accepté par tout le monde.	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
c'est pas une bande de rock musique, c'est un groupe de rock.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est le principe de l'offre de base, c'est-à-dire qu'il y a un avantage à avoir une offre de base, et qu'elle est gratuite. c'est-à-dire qu'il y a un avantage à avoir une offre de base	ceci est un moyen de promotion de réduction
c'est pas un exemple, c'est un fait.	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
c'est une histoire d'amour entre un chinois et un chinois.	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
c'est un peu le même principe que les assurances, c'est juste qu'il y a des gens qui sont prêts à payer des impôts pour se faire rembourser, et des gens qui ne sont pas prêts à payer des impôts pour se faire rembour	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
c'est quoi le rapport avec le fitness?	bonjour
la signification du thème de la santé pour moi, c'est que c'est le thème de l'année.	la santé physique et mentale est toute importante
c'est pas une question de santé physique ou mentale, c'est une question de mentalité.	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd’hui, comme l’irrégularité de leur vie c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
c'est vrai que c'est un peu chaud.	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
j'aime bien la neige, mais j'aime pas le froid. j'aime bien la neige, mais j'aime pas le froid. j'aime bien la neige, mais j'aime pas le froid. j'aime bien la neige, mais j'aime pas le	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
j'aime bien les ours polaires, mais j'aime pas les ours polaires.	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
c'est vrai qu'ils sont très intelligents, et ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies. c'est pour ça que j'aime bien les ours polaires.	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
c'est quoi le rapport entre zombies et zombies?	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
c'est le jeu qui m'a donné envie de le faire.	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
c'est un peu la même chose, mais j'aime bien les feuilles vertes. j'aime bien les feuilles vertes, mais j'aime bien les feuilles vertes. j'aime bien les feuilles vertes, mais j'aime bien les feuilles vertes.	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
c'est pas un archer de poids, c'est un archer de poids.	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
je ne sais pas si c'est le jour de l'hiver ou pas.	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des sports comme le foot, le rugby, le basket, le volleyball, le basket, le volley-ball, le basket, le volley-ball, le basket, le volley-ball, le volley	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
j'ai pas vu, mais j'ai entendu dire qu'il y avait une émission sur france culture.	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a eu des attaques de la part de l'armée américaine et de l'armée israélienne, et il y a eu des attaques de la part de l'armée israélienne et de l'armée	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
c'est un sujet sur l'influence de l'état sur les finances publiques. c'est un sujet sur l'influence de l'état sur les finances publiques. c'est un sujet sur l'influence de l'état sur les finance	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
il s'agit d'un crédit à la consommation.	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
c'est utile, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est utile. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est utile. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que de dire que c'est un emploi fictif et qu'il n'y a pas d'emploi fictif.	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
j'y suis allée il y a quelques années, c'était vraiment cool.	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
c'est un peu le festival de l'année, c'est un peu le festival de l'année, c'est le festival de l'année, c'est le festival de l'année, c'est le festival de l'année, c'est le festival de l'	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir. j'ai un peu de mal avec les gens qui disent que c'est un truc qui se passe dans le monde réel, mais c'est vrai que c'est un truc qui se passe dans le monde réel	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
il y a des choses intéressantes, mais il n'y a pas assez d'infos sur le sujet.	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	allo?
j'aime bien le ski, c'est un sport qui m'a permis d'avoir un peu de temps pour moi-même. j'aime bien le ski, c'est un sport qui m'a permis d'avoir un peu de temps pour moi-même. j'aime bien	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température c'est vrai que c'est chaud.	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
c'est vrai que le patinage c'est pas mal en hiver.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
c'est une belle femme, mais c'est une belle femme. c'est une belle femme, mais c'est une belle femme. c'est une belle femme, mais c'est une belle femme. c'est une belle femme, mais c'est une belle femme. c'	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais j'imagine qu'il s'agit d'un artiste qui s'est inspiré d'une peinture.	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
parce qu'elle rit.	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de savoir si on est anxieux ou pas.	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique. je pense que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique. je pense	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété.	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux.	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; culture of the united kingdom bon, j'avoue que j'adore la culture de la grande-bretagne! je la trouve tellement élégante. et vous? c'est quoi la culture de la grande-bretagne?	moi aussi,le son anglais est très élégant
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de costume anglais. je ne sais pas si c'est une tradition ou si c'est une mode. je ne sais pas si c'est une tradition ou si c'est une mode. je ne sais pas si c'est une mode ou	le football anglais est trop célèbre
&gt; dommage, j'aime pas trop le foot. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; quoi d'autre? j'aime pas trop le foot. &gt; &gt; &gt; quoi d'autre? j'aime pas	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
c'est vrai que c'est difficile à comprendre, mais c'est vrai qu'il y a des accents très forts dans les pays anglo-saxons. c'est pour ça qu'il y a des accents très forts dans les pays anglo-saxon	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
c'est pas le stress qui est favorable, c'est le fait qu'il y ait des gens qui sont stressés.	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
c'est pas un phénomène banal, c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
&gt; je voudrais améliorer aussi ma mémoire selon le stresse. c'est un peu ce que j'essaie de faire, mais je ne suis pas sûr que ça soit suffisant.	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
&gt; sweater qu'est-ce que c'est sewater? sweater, pardon c'est le nom de l'eau chaude.	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la soie, mais je pense que c'est une bonne idée.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
c'est l'été.	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
j'aime bien le bœuf, mais j'aime pas le fromage.	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
je l'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de macron, et je ne suis pas un grand fan de méluche. je ne suis pas un grand fan de macron, et je ne suis pas un grand fan de méluche. je ne suis pas un grand fan	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire?	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
le prix du bœuf est élevé, mais le steak est délicieux. le prix de la viande est élevé, mais le prix de la viande est élevé, et le prix de la viande est élevé, et le prix de la viande est élevé, et le prix de la vi	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
c'est le nom de l'équipement de ski qui a été inventé par les américains.	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
c'est pas moi qui joue, c'est /u/a_canlox qui joue.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
c'est un jeu de groupe.	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
je l'ai acheté il y a quelques années, mais j'ai jamais joué à ce jeu.	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
c'est un peu le même principe que la plupart des chaînes d'infos, c'est qu'il y a des gens pour qui c'est important et des gens pour qui c'est pas important.	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus subtile.	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
parce que c'est un jeu de rôle, et que c'est un jeu de rôle où il y a des règles. c'est un jeu de rôle où il y a des règles, et où il y a des règles, et où il y a des règles, et où il y a des	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
c'est un type qui s'est fait défoncer la gueule par les médias.	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert.	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
je ne connaissais pas, merci.	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
je ne sais pas, je ne l'ai pas écouté.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
j'aime bien la couleur de pink, mais j'aime pas les gens qui disent que c'est une couleur de merde. c'est un peu comme les gens qui disent que c'est une couleur de merde parce que c'est une couleur de merde.	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
&gt; elle est aussi nom d'une fleur qui représente en même temps ramance c'est pas une fleur?	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
c'est vrai que c'est un peu bizarre comme façon de voir les choses, mais c'est vrai que c'est une façon de voir les choses.	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, c'est juste que les personnages sont différents et qu'il y a un équilibre entre les rôles. c'est un peu comme les jeux de rôles, c'est un peu comme les jeux de rôles	salut??
je pense que c'est une attitude de vie, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? je pense que c'est une attitude de vie, c'est ça? pouez-vous m'expliquer? je pense que c'est une attitude de vie, c	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
c'est un groupe de rock français.	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
c'est un des meilleurs albums de l'année dernière. il a gagné des prix, mais il n'est pas encore sorti.	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
c'est pas une vente, c'est une vente d'un produit. c'est pas une vente, c'est une vente d'un produit. c'est pas une vente, c'est une vente d'un produit. c'est pas une vente, c'est une	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
c'est quoi le rapport avec la course à pied?	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
&gt; très simples à apprendre c'est pas parce que c'est facile à apprendre que c'est facile à faire.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
c'est vrai que c'est fatiguant, mais c'est pas une raison pour ne pas courir.	ouii,je suis d'accord.
c'est un peu le sport qui m'intéresse le plus, mais j'aime pas trop les sports d'endurance. j'aime bien les sports d'endurance, mais j'aime pas trop les sports d'endurance. j'aime bien les sports d'endurance,	j'aime basketball beaucoup,
c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un personnage de harry potter. c'est pas un personnage de harry potter, c'est un	si, il est un sorcier considérablement puissant.
c'est vrai que c'est une très mauvaise personne.	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
&gt; donc, toutes les mauvaises choses qu'il a faites étaient à cause de la peur de la mort? non.	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
c'est un type qui s'est pris une balle dans la tête et qui s'est pris une balle dans la tête.	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
&gt; hello kitty television series bonjour! vous aimez le hello kitty? c'est quoi le hello kitty?	oui, c'est un chaton rose très mignon.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
c'est le musée du hello kitty, c'est le musée du hello kitty, c'est le musée du hello kitty, c'est le musée du hello kitty, c'est le musée du hello kitty, c'est le musée du hell	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
c'est intéressant, mais c'est pas du tout le genre de trucs que j'aimerais voir.	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est le nom de la boite.	en fait,il est le nom de l'émission
c'est un spectacle d'un groupe de rock. il y a un groupe de rock qui chante, il y a un groupe de rock qui chante, il y a un groupe de rock qui chante, il y a un groupe de rock qui chante, il y a un groupe de	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
c'est vrai que c'est une émission de merde, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de téléspectateurs qui regardent l'émission.	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
c'est un peu tard, mais je pense que c'est déjà le cas.	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
c'est le nom de l'entreprise.	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
c'est une boite d'édition.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
c'est gratuit, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
c'est vrai qu'il y a des trucs sympas à faire à paris, mais c'est vrai que c'est un peu loin de chez moi.	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais j'en ai fait un paquet. je ne sais pas si c'est le plus connu, mais il y en a un qui m'a fait rire, et un autre qui m'a fait rire, mais j'en ai	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est pas mal.	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; oui, c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas parce que c'est populaire que c'est faux. &gt; et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas parce que c'est	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
c'est un mélange de beurre salé et d'huile d'olive. le beurre salé c'est un mélange de beurre salé et d'huile d'olive. le beurre d'olive c'est un mélange de beurre et d'huile	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
c'est pas faux.	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
j'en ai mangé une fois, c'était très bon. j'en ai mangé une fois, c'était très bon. j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en ai mang	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
non, c'est pas facile à fabriquer.	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui se sont pris une balle dans le pied et qui n'ont pas réussi à s'intégrer dans le groupe.	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
le pesticide c'est le pesticide utilisé pour les plantes. le pesticide utilisé pour les plantes c'est le pesticide utilisé pour les plantes. le pesticide utilisé pour les plantes c'est le pesticide utilisé pour les plantes. le pesticide utilisé pour	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
je ne sais pas, mais je pense que c'est une question de point de vue. il y a des gens qui pensent que le contrôle des parasites est une bonne chose, et d'autres qui pensent que c'est une mauvaise chose. je ne sais pas si c'est une bonne	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce qu'il dit.	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'est quoi le rapport?	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; oui, beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas c'est pas faux.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; il y a des gens qui mangent de la viande de chat, et ils sont cruels c'est pas parce que tu manges de la viande de chat que tu es cruel.	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
c'est pas faux.	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais si c'est le cas, je te conseille de faire un tour sur /r/france, il y a plein d'infos sur le sujet.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que oui.	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
c'est un peu le même principe que le yoga, c'est juste que tu fais des mouvements différents. le yoga c'est un peu la même chose que le méditation, c'est juste qu'il y a des mouvements différents. le yoga, c'est un peu	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
c'est pas faux.	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais, et qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais, et qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
c'est pas une langue difficile, c'est une langue qui est difficile à apprendre.	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est vrai, mais c'est aussi une langue très peu utilisée.	oui! bon courage!!!
c'est le nord de la france.	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
c'est pas une question d'impression, c'est une question d'habitude.	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
c'est un peu comme la france en fait, on a pas le droit d'avoir une opinion différente de l'autre, mais on a le droit d'avoir une opinion différente de l'autre. on a le droit d'avoir une opinion différente de l'autre,	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question d'habitude.	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
c'est pas une question de contre-pouvoir, c'est une question de volonté.	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
c'est une peur de l'avenir. c'est une peur de l'échec. c'est une peur de l'échec. c'est une peur de l'échec. c'est une peur de l'échec. c'est une peur de l'échec. c'	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
c'est pas une question de savoir, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
c'est un courant artistique qui s'est développé dans les années 90, et qui est devenu un courant artistique. c'est un courant artistique qui s'est développé dans les années 90, et qui est devenu un courant artistique. c'est un courant artistique qui s'est développé dans les années	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
c'est un courant assez récent, mais c'est un courant qui s'améliore avec le temps.	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
&gt; je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires c'est vrai.	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
je ne sais pas, je ne suis pas religieux, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre la religion et la politique.	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
c'est une série américaine, diffusée sur tf1.	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui aiment regarder.	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
c'est effrayant.	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
c'est une série télévisée chinoise, je ne sais pas si c'est une série chinoise ou si c'est une série américaine.	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
c'est un phénomène psychologique.	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
c'est l'inverse, il améliore les fonctions de la mémoire.	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
c'est un peu le principe de l'économie de marché, c'est que si tu as un marché, tu as un marché. si tu as un marché, tu as un marché. si tu as un marché, tu as un marché. si tu as un marché, tu as un marché.	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'on peut.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
c'est quoi la différence entre un jeu vidéo et une console?	oui oui.c'est bon.
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
c'est pas une bonne chose, c'est une mauvaise chose. c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose. c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose parce que c'est une bonne chose parce que	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
&gt; beaucoup de gens sont obsédés par les jeux vidéo, et c'est une perte de temps c'est une perte de temps.	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
c'est un peu le même principe que le skateboard, sauf que c'est un peu plus long.	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
c'est pas une histoire de brièvement, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est pas une histoire d'amour, c'est une histoire d'amour. c'est une	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
j'aime bien le ice skating, mais j'aime pas le skateboard.	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas. si on est d'accord ou pas, c'est qu'on est d'accord ou pas. si on est d'accord ou pas,	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
c'est pas une couleur, c'est une couleur de peau.	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
c'est un symbole de la féminité, c'est pour ça qu'il y a des roses et des roses.	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a une différence entre un homme et une femme. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a un homme et une femme. c'est un jeu de mot sur le fait qu'un homme et une femme	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
c'est un groupe qui a été créé il y a quelques années.	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
c'est un groupe de rock, je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches.	rock, et il est un groupe de rock..
c'est un peu plus que ça. il est populaire parce qu'il n'a pas été élu. il a été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu parce qu'il n'a pas été élu	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
c'est pas rock, c'est de l'électro. c'est pas rock, c'est de l'électro. c'est de l'électro. c'est de l'électro. c'est de l'électro. c'est de l'électro. c'	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
c'est un peu le même tableau que le mien, mais avec un peu plus de détails.	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
c'est un peu la même année que l'élection de hollande.	il a été créé vers 1503
c'est la femme qui est dans le tableau.	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
c'est pas parce qu'elle est belle qu'elle est belle, c'est parce qu'elle est belle.	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
c'est un peu le même principe que les magasins physiques, sauf que les magasins physiques ne sont pas des magasins physiques, mais des magasins physiques. les magasins physiques sont des magasins physiques, les magasins physiques sont des magasins physiques,	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
c'est vrai que les achats en ligne en chine sont beaucoup plus rapides que les achats en ligne en france. mais c'est vrai aussi que les achats en ligne en france sont beaucoup plus rapides que les achats en ligne en chine.	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? je n'ai pas de soucis à faire des achats en ligne. je ne suis pas un grand fan de l'achat en ligne, mais je trouve que c'	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
merci pour votre patience!	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que je voulais dire.	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
je pense que c'est une bonne chose. c'est un bon moyen de se rassurer et d'apprendre l'anglais. c'est aussi un bon moyen d'apprendre l'espagnol et l'espagnol en même temps.	oui, l’anglais est largement utilisé
c'est la même situation en france.	oui, l’anglais est une langue internationale.
l'anglais est important parce que c'est le langage le plus utilisé dans le monde, et parce que c'est le langage le plus utilisé dans le monde.	parce qu’il enseigne partout dans le monde
c'est pas une question d'autres choses, c'est une question d'habitude.	non
c'est un vélo tout-terrain qui consiste à rouler sur une piste cyclable.	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
c'est pas un sport dangereux, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est pas un sport de combat, c'	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
les avantages et les inconvénients de ce sport?	c’est excitant mais dangerous.
je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais pour moi c'est le cas pour tout le monde.	vélo de montagne professionnel
les abeilles ne sont pas craignos, c'est juste qu'elles ne sont pas habituées à l'hiver.	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
c'est un peu le principe de l'école de commerce, c'est une école d'ingé. c'est une école où tu apprends le français, où tu apprends l'anglais, où tu apprends l'espagnol, où tu apprends le	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que les abeilles qui produisent du miel ne sont pas les seules à ne pas le produire.	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
c'est à dire quand les hommes commencent à manger du miel.	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas le foot.	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
c'est le sport le plus vieux de l'histoire de l'humanité. c'est le sport le plus vieux de l'histoire de l'humanité. c'est le sport le plus vieux de l'histoire de l'humanité. c'est le sport le plus vieux	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
je ne sais pas, mais je pense que la france est un des pays les plus forts de l'ocde.	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des gens très connus dans le monde sur le football, et il y a des gens très connus dans le monde sur le football.	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a un fox hunt.	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller à l'école et d'aller à l'université. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'	c'est une activité à suivre, chasser.
c'est un type qui fait du rugby.	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
je ne sais pas si il y a des compétitions, mais il me semble qu'il y en a. je ne sais pas s'il y a des compétitions, mais il me semble qu'il y en a. je ne sais pas s'il y a des compétitions, mais il	non,il est juste un activité agricole
c'est pas un ipad, c'est un iphone.	vous avez un ipad?
c'est pas nécessaire, c'est juste que c'est pas le même appareil, et que c'est pas le même processeur.	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
je suis d'accord avec toi, mais je pense que c'est une bonne idée d'apprendre à regarder des séries télévisées. c'est un outil qui permet d'apprendre à regarder des séries sans avoir besoin de regarder des séries télévisées. c'est un	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es d'accord avec moi que je suis d'accord avec toi. c'est pas parce que t'es d'accord avec	oui,profondémment
je l'ai vu passer à la télé, il a fait un reportage sur la france, il a fait un documentaire sur la france, il a fait un documentaire sur la france, il a fait un documentaire sur la france, il a fait un documentaire sur la france, il a	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
c'est une chanson que j'ai entendue à l'époque où j'étais ado. c'est une chanson que j'ai entendue à l'époque où j'étais ado. c'est une chanson que j'ai entendue à l'époque où j'	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
il est né en france, mais il est mort à l'étranger.	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
c'est une chanson que j'aime bien, mais je ne la connaissais pas.	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
c'est pas du hip hop, c'est du rap.	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est le chanteur du pop, c'est pas un chanteur de pop, c'est un chanteur de pop, c'est un chanteur de pop, c'est pas un chanteur de pop, c'est un chanteur de pop, c'est un chanteur	non, j'écoute simplement avec désinvolture
j'aime bien les histoires sur pop, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci merci
c'est un type qui s'appelle "tony" et qui s'appelle "tony-romo".	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais je pense qu'il est très connu.	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
c'est pas le cas, il est mort. il est mort parce qu'il n'a pas eu le temps d'aller à l'école. il est mort parce qu'il n'a pas eu le temps d'aller à l'école. il est mort parce qu'il	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
c'est un mélange de thé et d'eau chaude.	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
c'est une histoire de boire du thé, pas de boire du thé. c'est une histoire de boire du thé, de boire du thé, de boire du thé, de boire du thé, de boire du thé, de boire du thé, de boire	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'aime bien le thé, mais j'aime pas le café. j'	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
je bois du thé dans ma vie quotidienne, d'accord.	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
il s'agit d'une émission de france inter qui parle de l'histoire de la france et de la france en général.	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et que tu n'	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas de beaucoup de couples.	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; pourquoi? désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. c'est une blague. &gt; désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. c'est une blague. &gt; désolée et ne comprend	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
c'est le nom de l'espèce humaine qui est grise.	c'est alors une couleur.
c'est pas un gris, c'est un bleu.	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
c'est vrai que c'est pas la même chose.	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
c'est pas le gris, c'est l'orange.	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt; harry potter characters &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt;	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
je l'ai vu il y a quelques années, et j'ai adoré. j'ai adoré le fait qu'il n'y ait pas de dialogues, et qu'il n'y ait pas de personnages principaux. j'ai adoré le fait qu'il y	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
c'est un peu le même principe que firefox, sauf qu'il y a une interface différente, et qu'il y a une interface différente pour chaque navigateur. c'est un peu comme firefox, mais avec une interface différente.	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
j'ai utilisé le mot "jeune" dans le titre du post.	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, c'est juste que tu as des règles qui te permettent d'avoir une expérience différente de ce qui se passe dans les autres jeux. c'est un peu comme si tu avais un jeu de rôle avec des règles différentes	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
j'aime bien le hip-hop, mais j'aime pas le rap.	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
c'est le hip-hop qui a inventé le hip-hop, pas le hip-hop qui a inventé le hip-hop. le hip-hop c'est le hip-hop qui a inventé le hip-hop, pas le hip-hop qui a inventé le hip-	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
je ne sais pas, mais il me semble qu'elle a été introduite à l'époque de la révolution chinoise.	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
c'est vrai qu'il y a de bonnes perspectives de développement en chine, mais il y a aussi de très bonnes perspectives de développement en france.	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais j'aime bien.	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été ministre de l'intérieur et de l'outre-mer, il a été ministre de l'économie et de l'industrie, il a été ministre de l'économie et de l'outre-mer, il a été ministre	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
il a étudié à paris. il a aussi étudié à l'université de paris.	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
c'est un général de gaulle. il a été le premier ministre de la france, il a été le premier ministre de la france, il a été le premier ministre de la france, il a été le premier ministre de la france, il a été le premier ministre de la franc	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est fini.	c'est tout,merci beaucoup!
c'est une série de dessins animés japonais qui ont été diffusés en france et en europe.	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
je ne sais pas, mais il y a des échanges avec la chine, mais il n'y a pas d'échanges avec la chine. il y a des échanges avec la chine, mais il n'y a pas d'échanges avec la chine.	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
le japon a connu un développement rapide à l'époque où il n'y avait pas de pétrole, et où il n'y avait pas de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
le développement japonais est en fait un développement de type bandit.	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
c'est un peu le genre de livre que j'aime bien lire, mais j'ai pas trop le temps de le lire en ce moment.	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
je pense que c'est le meilleur personnage de harry potter.	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
j'aimerais être un magicien ou un moldu. j'aimerais être un magicien ou un moldu. j'aimerais être un magicien ou un moldu. j'aimerais être un magicien ou un moldu. j'aimerais être un magicien ou un	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
c'est pas une question de magie, c'est une question de choix. si tu avais de la magie, que choisirais-tu de faire?	je pense l'invisibilité est un bon choix.
c'est une console de jeu qui a été conçue pour être utilisée par les consoles de salon.	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
c'est un jeu qui est sorti il y a quelques années, et qui est sorti sur la ps3. c'est un jeu qui est sorti sur la ps3 il y a quelques années, et qui est sorti sur la ps3 il y a quelques années. c'est un jeu qui est	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
je crois que c'est un de mes meilleurs potes, mais je ne sais pas si c'est vrai.	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais je pense que c'est un des rares politiciens qui n'a pas fait de détournement de fonds publics.	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	il est né le 9.5.1985
c'est un peu plus compliqué que ça. il est mort parce qu'il était en train de faire un tour de france. il est mort parce qu'il était en train de faire un tour de france. il est mort parce qu'il était en train de faire un tour de franc	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
j'aime bien patiner, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
c'est vrai que c'est dur de patiner, mais c'est un sport qui demande beaucoup d'efforts.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
j'ai essayé de patiner, mais j'ai pas réussi.	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
c'est un jeu de rôle. il y a des mages et des histoires, mais il n'y a pas vraiment de magie. il y a juste des personnages, des histoires, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages,	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	oui!biensur!!!
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
c'est quoi le film?	harry poter,et vous
c'est quoi le bowling?	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
j'aime le bowling, mais j'aime pas le foot.	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
c'est pas moi qui l'ai posté, c'est /u/dclausel.	non, je n'aime pas. et toi?
c'est pas du hip hop, c'est du hip hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop hip-hop	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
c'est vrai que le hip hop c'est pas du tout ce que j'écoute le plus.	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
c'est pas une star du rap, c'est une star du rap.	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop les paroles. j'aime bien les paroles, mais j'aime pas les paroles. j'aime bien les paroles, mais j'aime pas les paroles. j'aime bien les paroles, mais j'	c'est vrai? c'est cool!
c'est un peu comme le bleu, c'est un peu comme le rouge, c'est un peu comme le bleu, c'est un peu comme le rouge, c'est un peu comme le bleu, c'est un peu comme le rouge, c'est un peu comme le rouge	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. le vert, c'est un peu comme le rouge, c'est un mélange de rouge et de vert. le rouge, c'est un mélange de rouge et de vert. le vert, c'est un mélange de	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
c'est la couleur de l'eau, c'est un mélange d'eau et d'essence. c'est un mélange d'eau et d'essence. c'est un mélange d'eau et d'essence. c'est un mélange d'eau et d	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
c'est la couleur de l'eau, pas de la couleur du web.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est vrai qu'il y a une belle histoire de football.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
j'ai pas le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire quand j'aurai un peu de temps.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
les américains sont meilleurs en football, mais pas en basket.	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
&gt; ethics of eating meat &gt; ethics of eating meat &gt; ethics of eating meat &gt; ethics of eating meat &gt; ethics of eating meat &gt; ethics of eating meat &gt	je suis végéta rienne.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande de porc.	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
c'est pas parce que t'aimes pas la viande que t'es obligé de manger de la viande tous les jours.	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
la viande est bonne, et elle est disponible partout.	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
c'est pas un tir à l'arc, c'est un tir à l'arc.	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
c'est le pays de l'amérique du sud.	c'est denmark.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il s'agit d'un produit chinois. je ne sais pas s'il a été introduit en chine, mais il me semble qu'il s'agit d'un produit destiné à	je ne sais pas, désolé.
c'est un peu le même principe que le tir à l'arc, c'est que tu tires avec une arme de poing, et que tu tires avec une arme de poing. tu tires avec une arme de poing, et tu tires avec une arme de po	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
c'est le nom de l'archery.	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
non, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça,	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le nom d'une espèce d'espèce d'animaux domestiques qui se nourrissent d'animaux domestiques. c'est une sorte d'espèce d'espèce d'animaux qui se nourrissent d'animaux	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
je ne sais pas, je n'y ai pas joué, mais je pense que c'est un des meilleurs arcs de france.	oui, l'art est dès 1673
c'est quoi le rapport avec la musique?	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
c'est pas une bande, c'est un groupe de gens qui s'inspirent d'un groupe de gens qui s'inspirent d'un groupe de gens qui s'inspirent d'un groupe de gens qui s'inspirent d'un groupe de gens	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
c'est un peu le genre de trucs qu'il fait quand il est élu. il fait des trucs qu'il n'a pas fait.	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
j'aime bien le rock aussi, mais c'est un peu trop rock pour moi. j'aime bien le rock, mais c'est un peu trop rock pour moi. j'aime bien le rock, mais c'est un peu trop rock pour moi. j'aime bien le rock,	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
c'est un sport de combat.	ça veut dire bowling à dix quilles
c'est populaire en france, mais pas en europe.	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	alors, les surfaces de bowling est difficile.
c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques jours. c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques jours. c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
les jeux olympiques sont venus de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre, de l'angleterre	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
je ne sais pas si c'est une question de disciplines, mais il me semble qu'il y a plusieurs disciplines. il y a aussi les mathématiques, la physique, la chimie, l'informatique, l'histoire, l'économie, l'histoire, l	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
c'est un type qui s'est fait défoncer par un type qui s'est fait défoncer par un type qui s'est fait défoncer par un type qui s'est fait défoncer par un type qui s'est fait défoncer par un type qui s	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
le cio est un club de football français. il s'agit d'un club de football français. le cio est un club de football français. le cio est un club de football français. le cio est un club de football français. le cio est un club de football français.	c'est le comité international olympique.
j'ai eu un chien qui a eu un accident de voiture et qui s'est pris une balle dans la tête. j'ai essayé de lui expliquer que c'était un accident de voiture et que c'était un accident de voiture. j'ai essayé de lui expliquer	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
c'est une sorte de salaire à vie. c'est un peu comme un salaire à vie, mais avec un salaire à vie. c'est un peu comme un salaire à vie, mais avec un salaire à vie. c'est un peu comme un salaire à vie	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
c'est pas très compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
oui, c'est ça. mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai un chien, et j'aime bien l'élever, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'ai un chien, et j'aime bien l'élever, mais	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
c'est pas parce que t'aimes pas le popcorn que t'aimes pas manger du popcorn.	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
c'est pas le popcorn qui est né, c'est le popcorn qui est mort.	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est pas croquant, c'est doux et croquant.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
le maïs soufflé, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chè	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
j'ai des buts dans la vie quotidienne, mais j'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie de tous les jours. j'ai des buts dans la vie de tous les jours, mais j'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire.	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
je suis d'accord avec toi, mais c'est pas parce qu'il y a beaucoup de choix qu'il n'y a pas d'autre choix.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
je ne sais pas si c'est très connu, mais il y a eu une étude qui a montré qu'il n'y avait pas d'études sur le sujet. il y a eu une étude qui a montré qu'il n'y avait pas d'études	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
c'est le pays qui a construit la france, pas le pays qui l'a construite.	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
c'est pas une histoire du japon, c'est une histoire d'amour.	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai. c'est vrai. c'est vrai. c'est vrai	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
le vert de printemps c'est le vert de l'été.	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
je ne sais pas si c'est spécial ou pas, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/a_canlox qui l'a fait.	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble qu'il y a des couleurs qui sont comme ça, mais je ne sais pas si c'est le cas.	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
c'est un chien.	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
c'est un chihuahua. il a un caractère très particulier.	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
c'est vrao, c'est le nom de l'artiste.	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
je pense que c'est le plus populaire de tous les candidats. c'est un candidat qui a été élu à la primaire de la droite et qui a été élu à la primaire de la droite. c'est un candidat qui a été élu à la primaire de la	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
&gt; hello kitty c'est très mignon! n'est-ce pas votre avis? c'est très mignon.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
c'est un forum libre.	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
&gt; qu'est-ce qu'elle a fait d'autre pour créer hello kitty? j'ai pas compris.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
je ne sais pas si c'est destiné aux filles, mais je pense que c'est plutôt destiné aux garçons.	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
c'est pas un bean, c'est un bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean-bean	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
j'aime bien les haricots verts en bouillie, c'est un peu plus léger.	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; haricots verts et en crème glacée c'est quoi cette histoire de crème glacée?	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; il y a beaucoup de façons de les manger c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est courant dans la vie que c'est mauvais pour la santé.	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
&gt; republic of florence connaissez-vous l’histoire de la république de florence? c'est un jeu de rôle.	cette république a été régné par le signoria de la florence
c'est un pays qui a été créé par la france. il y a eu des guerres, des guerres civiles, des guerres d'indépendance, des guerres d'indépendance, des guerres d'indépendance, des guerres d'indépendance, des guerres d'indépendance	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
c'est pas une colonie, c'est un pays qui a été colonisé par l'allemagne et l'espagne.	si, elle était le colonie du rome
je ne sais pas si c'est une attraction célèbre ou pas, mais c'est une des attractions les plus connues de france.	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
c'est quoi la différence entre la physique et la chimie?	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
c'est pas une question d'aller plus loin, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas. si c'est une bonne chose, c'est que c'est une bonne chose. si c'est une mauvaise chose, c'est que c'	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
c'est une émission de télé-réalité sur france culture.	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; qui contribute à le développement de computer science? et la tragie ainsi celle la procédure? je n'ai pas dit le contraire.	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
c'est un philosophe qui a écrit un livre sur l'histoire de l'humanité et de l'humanité moderne.	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; qu'est-ce qu'une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus important que l'anglais.	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas dans tous les pays. je ne sais pas si c'est le cas dans tous les pays. je ne sais pas si c'est le cas dans tous les pays. je ne sais pas si c'est le cas dans tous	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
je suis bon en anglais, mais je ne suis pas très bon en français. je ne suis pas très bon en anglais, mais je suis très bon en français.	oui,i can speak english fluently
c'est pas un drama school, c'est une série de dessins animés.	oui,il est l'université anglais
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
j'y suis déjà allé pour une visite, mais j'aimerais bien y étudier à l'avenir.	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
c'est une école d'ingé, c'est pas une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école	oui,fédération des écoles d’art dramatique
je connaissais pas, merci!	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple concret, c'est un fait.	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
j'aime bien les verts, c'est plus joli.	j'aime le vert clair.
je ne sais pas si c'est de l'art ou de l'histoire, mais c'est une oeuvre d'art.	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
c'est un peintre de l'art contemporain.	peut-être la peinture architecturale
parce que c'est le seul endroit où j'ai envie d'y aller.	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les fresques, mais j'ai l'impression qu'il y a eu une époque où les fresques étaient très populaires. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais il y a quelques années,	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
c'est la couleur de l'hiver.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
c'est des haricots verts, pas des haricots rouges.	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
il y en a beaucoup en chine, mais il y en a pas beaucoup en france.	oui, c'est aussi un légume commun
je l'aime pas, mais j'aime quand même le fait qu'il y ait des gens qui s'en battent les couilles.	je pense que c'est délicieux
c'est un type de fromage de chèvre.	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a une différence entre la frence et la france.	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
c'est un peu le genre de trucs qui me fait rire quand je lis des trucs comme ça.	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
c'est un peu le genre de trucs qui m'énerve le plus quand je lis des trucs comme ça. j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs que je lis quand j'ai envie d'en parler.	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
c'est pas une influence, c'est juste que c'est une façon d'exprimer le fait qu'il y a une différence entre le français et l'anglais. c'est comme dire qu'il y a une différence entre le français et l'anglais. c'est	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
c'est le latin qui est l'origine de l'anglais.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
je ne sais pas si c'est encore utilisé aujourd'hui, mais il me semble que c'est le terme le plus utilisé en france.	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est le cas pour beaucoup d'entre nous.	de rien, au revoir
j'aime bien le vert, mais j'aime pas le rouge, c'est un peu trop foncé.	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller chez le dentiste.	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
&gt; on sent toujours à l'aise dans un environnement vert. vous en savez quoi d'autre? le fait qu'il n'y ait pas de pollution.	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
c'est la couleur qui représente la nature, c'est pour ça que j'aime le vert.	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
c'est un peu le même principe que le football en france, mais avec une approche différente.	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt; est-ce qu'on a des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels oui.	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
c'est populaire aux états-unis aussi.	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
c'est comme le ping-pong en france.	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent sur le fait qu'on ne peut pas se mettre d'accord sur un programme, mais il y a aussi plein d'autres facteurs	bonne journée!
j'aime bien jouer au football, mais je ne suis pas un grand fan du foot.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
c'est vrai que les français aiment bien le jouer.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
c'est pas la coupe du monde, c'est la coupe du monde de rugby.	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
c'est un artiste qui s'est inspiré de l'art contemporain pour faire de l'art. c'est un artiste qui s'est inspiré de l'art contemporain pour faire de l'art. c'est un artiste qui s'est inspiré de l	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
je ne sais pas si c'est de la peinture, mais il me semble que c'est de la peinture de synthèse. je ne sais pas si c'est de la peinture de synthèse, mais il me semble que c'est de la peinture de synthèse.	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
j'aime bien les peintures à l'huile et à l'eau.	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
j'aime bien le miel, mais j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage, j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage, j'aime pas le fromage. j'aime pas le fromage, j'aime pas le from	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
c'est vrai que c'est délicieux.	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
j'aime bien manger du miel, mais je n'aime pas le manger cru. j'aime bien le manger frais, mais j'aime pas le manger cru.	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
&gt; je pense que le secteur du miel a un grand avenir c'est vrai que c'est un secteur très intéressant.	oui, je suis d'accord avec toi.
c'est vrai que les affaires en ligne c'est pratique.	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
c'est populaire en france, mais pas en chine. en chine, c'est populaire parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. en france, c'est populaire parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'	oui,par exemple aux etas-unis
j'aime faire des courses en ligne, et pourquoi? parce que c'est pas cher, parce que c'est pratique, parce que c'est rapide, parce que c'est pratique, parce que c'est pratique, parce que c'est pratique, parce que c'est pratique,	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
c'est un jeu de simulation de guerre. il y a des combats, des affrontements, des affrontements, des affrontements, des affrontements, des affrontements, des affrontements, des affrontements, des	oui.la république était dirigée par un conseil.
c'est pas une idée, c'est une réalité. il n'y a pas d'idée, il n'y a pas d'idée.	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
je ne sais pas si c'est un événement important ou pas, mais il y a eu des événements qui ont marqué l'histoire de la france.	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années. je ne sais pas s'il y a eu une émission de télé-réal	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
je fais du yoga, mais je ne sais pas si c'est une habitude ou si c'est juste un truc que j'aime bien faire.	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
c'est un peu le principe de l'exorciser, c'est un peu comme si tu te fais exorciser parce que tu n'as pas envie de sortir. c'est un peu comme si tu te fais exorciser parce que tu n'as pas envie	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est un truc qui m'a toujours fait rire. c'est un truc que j'aime bien, c'est que c'est un truc qui me fait rire, mais c'est	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
c'est vrai, mais c'est pas une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire. c'est une raison pour ne pas le faire.	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
c'est pas un hot dog, c'est un hamburger.	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog américain, c'est un hot dog	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
j'en ai mangé un il y a quelques années, c'était pas mal.	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps.	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
j'en ai entendu parler, mais j'en ai jamais entendu parler. j'en ai entendu parler, mais j'en ai jamais entendu parler. j'en ai entendu parler, mais j'en ai jamais entendu parler. j'en ai entendu parler, mais j'en ai jamais entendu	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
c'est vrai que c'est un peu long.	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
le thé domination, c'est la domination de l'homme par l'homme. c'est un terme utilisé pour désigner la domination de l'homme par l'homme. le thé domination, c'est la domination de l'homme par l'homme.	c'est dominicain c'est un pays
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. c'est un peu le principe d'une école d'ingé, c'est-à-dire qu'il y a une école où tu apprends à faire des	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est un peu le même type d'homme. il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
je ne sais pas, je ne connais pas du tout le groupe. je ne sais pas si c'est un groupe connu ou pas.	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
c'est un groupe de rock français qui a fait une émission sur france culture. il y a quelques années, ils faisaient une émission sur france culture sur france inter. il y a quelques années, ils faisaient une émission sur france culture sur france inter. il	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
c'est pas un footballeur, c'est un joueur de foot.	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
j'aime bien les classiques, mais j'aime aussi beaucoup les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
c'est pas une histoire de musique, c'est une histoire d'amour.	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
c'est un marché d'actions.	c'est une plateforme d'investissement.
c'est pas une question d'argent, c'est une question d'images.	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
non, c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu plus cher que ce que tu peux trouver dans les supermarchés.	certains est chers.cuneta est le plus cher.
c'est de la viande de boeuf, c'est pas de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la vi	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
les haricots verts ne sont pas des aliments.	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est le cas pour les haricots verts, mais pour les haricots rouges, je ne sais pas.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le faire cuire.	oui, c'est délicieux et sain.
je ne sais pas si c'est différent du football en europe, mais je pense que c'est différent du football en europe.	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
je ne sais pas, mais il est populaire en france.	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
parce que c'est le seul à ne pas avoir fait d'études sur le sujet, et qu'il n'y a pas eu d'études sur le sujet.	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le sport le plus pratiqué en chine.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
je ne sais pas si c'est une distinction de couleur, mais c'est une distinction de couleur.	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le genre de trucs qu'on voit quand on regarde les gens dans les transports en commun. c'est un peu comme quand on regarde les gens dans les transports en commun, on voit que c'est des gens qui	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague.	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est plus facile de distinguer le bleu du vert.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
j'aime pas les chiens, mais j'aime bien les chats.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? je ne le connais pas, est-ce que tu	c'est aussi le nom d'un film
&gt; non, tu le dis, s'il te plaît. j'ai du difficulté à le devenir. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; deviner? &gt; &gt; &gt; &gt; tu es là? &gt	1
c'est pas une question d'avoir raison ou tort, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
c'est un jeu d'aventure où tu joues à des jeux d'aventure.	c'est un jeu vidéo
c'est un jeu vidéo.	un type de jeu vidéo
j'ai pas de noms, mais j'ai joué à un jeu qui s'appelait "le jeu de l'année" et qui s'appelait "le jeu de l'année". c'est un jeu qui s'appelle "le jeu de l'année" et	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais je pense qu'il est populaire dans le monde.	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est un jeu de mot.	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
c'est le chanteur de la chanson "la vie est belle"	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
c'est une chanson d'un groupe de rock français. c'est un groupe qui s'est lancé dans une carrière de rock, et qui s'est lancé dans une carrière d'acteur, de producteur, de scénariste, de scénariste, de scénariste, de	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
j'en sais rien du tout, j'en sais juste que c'est une blague, et que c'est pas une vraie blague.	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est quoi le rapport?	avez-vous essayé d'investir dans des actions
j'ai essayé, j'ai pas eu le temps d'essayer.	de nombreux riches aiment investir dans des actions
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est une bonne chose.	pensez-vous que c'est risqué
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de gens qui investissent dans l'informatique, mais il y a aussi beaucoup de gens qui investissent dans la finance.	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
parce que c'est une plateforme de partage de contenu, et que c'est un outil de communication.	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
il a répondu oui, mais je ne sais pas si c'est le cas.	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en chine c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
je ne sais pas si c'est nuisible ou pas, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui utilisent facebook pour faire des recherches, des gens qui utilisent facebook pour faire des recherches, des gens qui utilisent facebook pour	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
j'ai joué à un jeu qui s'appelait "le jeu de l'année". c'est un jeu qui s'appelle "le jeu de l'année". c'est un jeu qui s'appelle "le jeu de l'année". c'est un jeu de l	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
je pense que c'est une bonne idée, mais je ne suis pas sûr que ce soit le cas dans le jeu en lui-même.	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
c'est le nom de l'appli qui permet d'envoyer des mails sans passer par le site de l'appli. c'est une appli qui permet d'envoyer des mails sans passer par le site de l'appli. c'est une appli qui permet	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
je l'ai acheté il y a quelques mois, il est très bien.	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
je ne sais pas, mais je pense que c'est pas si cher que ça.	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux d'échecs, c'est un peu comme les jeux d'échecs, c'est un peu comme les jeux d'échecs, c'est un peu comme les jeux d'	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
c'est un jeu de mot.	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec ça.	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
je ne sais pas, mais il est utilisé par beaucoup de gens sur internet. je ne sais pas si c'est le cas dans les autres pays, mais en france c'est très courant.	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
je ne sais pas si c'est clair ou pas, mais je pense que c'est le cas. il n'y a pas d'autre explication. il n'y a pas d'autre explication. il n'y a pas d'autre explication. il n'y	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
c'est pas un boeuf, c'est un poulet.	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
c'est un an après l'élection de trump.	période préhistorique
je ne sais pas si c'est possible, mais il me semble que c'est possible de faire cuire le boeuf à l'huile d'olive.	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
c'est pas le plus cher, c'est le moins cher.	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
je ne sais pas si c'est un harry potter, mais il me semble que c'est un harry potter de la série harry potter. je ne sais pas si c'est un harry potter de la série harry potter, mais il me semble que c	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
c'est toi qui me pose la question.	oui, c'est ton tour, pardon.
c'est pas un caractère, c'est un personnage.	je trouve qu'il a du courage.
c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui a fait que j'ai eu l'impression d'être dans un film d'horreur. c'est le personnage qui m'a le plus impressionné, c'est le personnage qui	je pense que c'est toujours harry potter;
c'est pas un bison, c'est un bison. c'est pas un bison, c'est un bison. c'est pas un bison, c'est un bison. c'est pas un bison, c'est un bison. c'	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
&gt; va-t-il attaquer les humains c'est pas un animal emblématique, c'est un chien.	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
c'est pas faux.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
c'est vrai que c'est un herbivore.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
c'est un peu le même principe qu'une bouteille d'eau.	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est un peu ce que je dis.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
c'est pas faux.	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; mais à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas parce qu'on ne peut pas les utiliser qu'on n'en a pas besoin.	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
c'est un peu le même principe que les jeux olympiques, c'est juste qu'il y a des règles différentes.	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
j'en connais un qui a fait du sport de haut niveau.	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
yushengjiexian, c'est un type qui a fait des études de médecine en france et qui a fait des études d'ingé en france. c'est un type qui a fait des études d'ingé en france et qui a fait des études d'	wow, une génie diligente! allô.
je l'aime beaucoup aussi, mais je ne l'aime pas du tout. c'est un peu comme si j'avais dit que je n'aime pas les gens qui ont des goûts de chiottes. c'est un peu comme si j'avais dit que je n'aime	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
c'est un peu le même genre de film que harry potter, mais avec des personnages différents. c'est un peu le même genre de film que harry potter, mais avec des personnages différents. c'est un peu le même genre de film que harry potter,	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais je ne sais pas si c'est le genre de film que j'aimerais voir.	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder quand j'ai un peu de temps devant moi.	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvé très bon.	oui
c'est quoi le problème avec le 4?	il y a un iphone 4 chez moi.
c'est un peu comme le fait qu'il n'y ait pas d'emplois fictifs dans le privé. c'est un peu comme dire que les emplois fictifs ne sont pas fictifs et qu'il n'y a pas d'	je trouve que la taille est très mignonne.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le documentaire.	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
c'est un peu comme le fait qu'il n'y ait pas d'emplois fictifs dans le privé. c'est un peu comme dire que les emplois fictifs ne sont pas fictifs et qu'il n'y a pas d'	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
c'est le nom de la marque, mais je ne sais pas si c'est le même.	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
c'est pas une histoire de clandails, c'est une histoire d'hommes.	en fait,je le sais pas.
c'est le nom de la marque, c'est pour ça qu'il y a des sweaters.	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
c'est un peu le même principe que les pulls courts, c'est juste que les pulls courts, c'est un peu le même principe que les pulls longs, c'est juste que les pulls courts, c'est un peu le même principe que les	en effet,il est originaire de chine
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
c'est pas un chien, c'est un chat.	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
c'est pas le football américain, c'est le football français.	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
c'est un truc qui a été organisé par l'ump, et qui a été organisé par l'ump. c'est un truc qui a été organisé par l'ump, et qui a été organisé par l'ump, et qui a été organisé par l'ump	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
c'est un peu le même genre de sport que le rugby, mais c'est un peu différent. il y a beaucoup de gens qui aiment le football americain, mais il y a aussi beaucoup d'américains qui aiment le football americain.	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
c'est vrai que le foot c'est pas mon truc.	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
c'est pas la neige, c'est la neige qui s'est formée. c'est la neige qui s'est formée.	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
&gt; quels sont les conditions de formation de la neige? quelquefois même s'il fait froid mais il n'y a pas la neige. c'est pas faux.	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
c'est pas parce que tu es végétalien qu'il faut être végétalien pour être végétalien.	non.les végétariens ne mangent pas de viande
c'est vrai que c'est un point de vue très intéressant, mais je pense que c'est un point de vue qui n'a pas grand chose à voir avec le fait d'être anti-système.	je pense que c'est leur croyance.
&gt; la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain c'est pas faux.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
c'est pas faux.	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
c'est quoi le rapport?	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
je suis d'accord, mais c'est vrai que c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est possible, c'est possible. si c'est possible, c'est possible. si c'est possible, c'est possible. si c'est possible, c'est possible. si c'est possible, c	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est possible, je ne sais pas si c'est possible.	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression que les américains aiment beaucoup le foot.	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
c'est un peu le genre de sport que j'aimerais faire, mais j'ai pas trop le temps. j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports d'équipe.	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
je ne sais pas, mais il y a des compétitions nationales de football, de rugby, de basket, de volleyball, de basket, de volley-ball, de basket-ball, de volley-ball, de basket-ball, de basket-ball, de basket-ball	le football américain est une activité sportive nationale.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a des évènements sportifs nationals.	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
j'ai eu un iphone 4 il y a deux ans. je l'utilise depuis un an et demi et je n'ai jamais eu de soucis.	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? non, c'est le premier téléphone d'iphone. &gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
parce que c'est le seul film français à avoir eu un tel succès, et que c'est le seul film français à avoir eu un tel succès. c'est le seul film français à avoir eu un tel succès, et c'est le seul film français à avoir eu un tel succès.	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
c'est vrai que c'est plus facile de se connecter à internet que de se connecter à internet.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
c'est un jeu de mot.	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
c'est un chien grand, mais pas assez grand pour qu'on puisse le traiter comme un chat.	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
je l'aimais pas trop, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même type de personne.	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
c'est vrai que c'est mignon les goldendoodles.	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
c'est un peu ça oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est pas parce que t'es pas capable d'être patient qu'il faut pas être capable de s'occuper d'autrui. c'est pas parce que t'es pas capable	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
c'est pas la même chose. un médecin.e, c'est quelqu'un qui fait de la médecine. un infirmier.ère, c'est quelqu'un qui fait de l'infirmière. un médecin.e, c'est quelqu'un qui fait de la	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
c'est pas une fête pour les infirmières, c'est une fête pour les infirmières.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? parce qu'il y a eu des accidents.	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
c'est un élément qui se trouve dans des plantes.	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
les plantes absorbent l'énergie de l'eau, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'eau, de l'eau, de l'eau, de l'eau,	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
je ne sais pas si c'est possible, mais il me semble que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais il me semble que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais il me semble que c'est possible.	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
c'est pas spécialement unique, c'est juste que c'est une plante qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une espèce qui a une	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
je ne sais pas si c'est célèbre, mais c'est un prix qui a été donné à un artiste qui a été reconnu pour son travail. il a été donné à un artiste qui a été reconnu pour son travail, mais qui n'a pas été reconnu pour son travail. c'	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
c'est un des plus grands chanteurs de l'histoire de l'humanité. il a écrit des chansons qui ont été reprises par d'autres chanteurs, et il a écrit des chansons qui ont été reprises par d'autres chanteurs, et il a écrit des chanson	love me tender
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
j'aime pas l'hiver, c'est trop froid.	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
c'est vrai que c'est un peu différent, mais c'est vrai qu'il y a des températures plus froides que dans le sud-ouest de la france.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
c'est vrai que l'hiver est un peu plus dur que l'été, mais c'est vrai que l'hiver est un peu plus dur que l'été, et que l'été est un peu plus dur que l'hiver.	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
j'aime bien faire du ski, mais j'ai pas le temps de faire du plein air. j'aimerais bien faire du vélo, mais j'ai pas le temps. j'aimerais bien faire du ski, mais j'ai pas le temps. j'aimerais bien faire du	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
c'est quoi le rapport avec le bodybuilding?	aimez-vous la musculation
c'est pas parce que t'es pas en forme physique que t'es pas en forme physique. c'est parce que t'es pas en forme physique que t'es pas en forme physique.	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
c'est comme ça, le sport peut perdre du poids.	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
c'est vrai que la forme physique peut rendre le corps plus beau, mais c'est vrai aussi que la forme physique peut rendre le corps plus moche.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas les matchs de foot. j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas les matchs de foot. j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas les match	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
la culture du football est profonde.	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
c'est vrai que c'est un sport qui m'énerve le plus, mais c'est vrai que c'est aussi un sport qui m'énerve le plus.	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
j'aime bien la musique pendant les matchs de foot, c'est pour ça que j'aime pas les matchs de foot.	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est un peu le même genre d'études que la sociologie, mais avec un peu plus de subtilité.	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
je ne sais pas si c'est utilisé pour la recherche, mais si c'est utilisé pour la recherche, c'est que c'est utilisé pour la recherche. c'est pour ça que j'ai dit que c'était utilisé pour la recherche.	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est vrai que c'est très bien fait.	de rien!
je ne sais pas grand chose de l'histoire du sport aux etats-unis.	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
c'est un ancien président de la république. il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été élu par le peuple, il a été él	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il faut les empêcher d'aller en europe.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
&gt;les gens sont toujours intelligents; c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils ne sont pas intelligents. c'est pas parce qu'ils sont intelligents qu'ils ne sont pas intelligents, c'est parce qu'ils ne sont pas intelligents	oui.et le sport est très important en amérique.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais j'ai peur qu'il y ait trop d'offres.	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
j'en ai déjà acheté une, mais j'en ai pas reçue. j'en envoie pas.	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, c'est très pratique en chine!
je joue de la guitare, mais je ne joue pas de la guitare. je joue de la guitare, mais je ne joue pas de la guitare. je joue de la guitare, mais je ne joue pas de la guitare. je ne joue pas	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
la guitare électrique, c'est un instrument de musique classique. la guitare électrique, c'est un instrument de musique moderne. la guitare électrique, c'est un instrument de musique moderne. la guitare électrique, c'est un instrument de musique classique. la guitare électrique, c	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
c'est vrai que c'est plus utilisé, mais c'est pas parce que c'est populaire que c'est moins utilisé.	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
je ne sais pas si c'est une histoire d'argent, mais c'est une histoire d'amour. il a eu une relation très tendue avec sa femme, et il s'est marié avec une fille de sa famille. il a eu une relation très tendue avec sa femme,	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
j'aime bien le rose, c'est un peu plus joli.	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
c'est la couleur que beaucoup d'hommes aimeront.	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
je pense que c'est le rose, mais je ne sais pas si c'est l'original.	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; qui est vraiment romantique. c'est quoi le nom de la rose?	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
c'est le poisson qui est rouge, pas le poisson qui est bleu.	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
je ne sais pas si c'est spécial ou pas, mais c'est un peu comme la viande de porc, c'est un peu comme une viande de porc, c'est un peu comme une viande de porc, c'est un peu comme une viande de	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
j'aime bien la viande rouge, mais j'aime pas la viande blanche.	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
je ne sais pas, je ne mange pas de viande rouge, mais j'aime bien manger de la viande rouge.	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
j'aime bien le boeuf, mais je n'aime pas le fromage.	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; manger du bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak c'est quoi le rapport?	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
c'est vrai que c'est un peu moins bon que le fromage du restaurant, mais c'est quand même un peu moins bon que le fromage du restaurant.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, les mauvaises restaurants le font.
c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'est la fête de la bière, c'	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
je ne sais pas si c'est une question de celebrité, mais c'est une question d'images.	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais j'aime bien quand même. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
&gt; oui!on peut recevoir des cateaux.et vous savez autre chose? c'est un peu plus compliqué que ça.	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
c'est pas parce qu'elles sont mignonnes qu'elles ne sont pas mignonnes.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a une différence entre un homme et une femme. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a un homme et une femme. c'est un jeu de mot sur le fait qu'un homme et une femme	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
c'est pas un cheval, c'est un cheval de course.	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
c'est le cheval qui a fait le plus de morts en france.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
c'est pas un aliment, c'est un produit.	oui,cest ca
les boeufs c'est comme les poulets, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon	cest tres bon
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des avantages et des inconvénients.	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
le boeuf est la viande la plus consommée en france.	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
c'est quoi le voeux?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
c'est pas une question de tuer, c'est une question de manger les voeux.	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le pays où il y a le plus de voeux. en france, c'est le pays où il y a le plus de voeux, et c'est aussi le pays où il y a le plus de voeux.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
c'est vrai que c'est un peu dur de faire des voeux, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de chanson que j'aimerai écouter.	oui jaime beaucoup
c'est une chanson que j'ai écoutée il y a quelques années, et qui m'a fait rire.	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
c'est vrai que c'est une chanson qui m'a beaucoup marquée. je l'ai écoutée à l'âge de 6 ans, et j'ai trouvé que c'était très bien. je l'écouterai à l'âge de 10 ans, et je pense que	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai entendu à l'école, et j'ai adoré.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
c'est un peu le même genre de musique que le black metal, c'est juste que c'est un peu différent.	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
j'aime le pop, et vous	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
je ne sais pas, je n'ai pas écouté de chanteurs, mais j'ai entendu des trucs très sympas. je ne sais pas s'il y a des chanteurs connus, mais j'ai entendu des trucs très sympas. je ne sais pas s'ils	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	aimez-vous cette musique
c'est vrai que c'est pas très hip-hop.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
c'est un peu plus long que ce que j'ai dit.	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
c'est pas vraiment une catégorie, c'est juste que c'est un genre de musique qui n'a pas grand chose à voir avec le hip-hop.	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
c'est vrai que c'est un endroit très sympa.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
parce que c'est un hôpital à but lucratif.	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne chose. il y aura moins de gens qui vont à l'école, moins de gens qui vont à l'université, moins de gens qui vont à l'école, moins de gens qui vont à l'université, moins de gens	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne chose. il y aura moins de gens qui vont se faire soigner parce qu'ils n'ont pas les moyens de se soigner eux-mêmes.	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
&gt; ça peut résoudre le problème que de nombreuses personnes sont difficiles à traiter? vous êtes encore la? non.	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
c'est un film d'horreur. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est un film	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
c'est un type qui s'est fait agresser par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics.	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des personnages connus.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
c'est un bon film, il y a plein de personnages sympas, mais il y a aussi beaucoup d'histoires qui sont très intéressantes. il y a aussi beaucoup d'histoires qui sont très intéressantes, mais il y a aussi beaucoup d'histoires qui ne sont pas	de rien.
j'aime bien le sandwich, mais j'aime pas le pain.	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
le cuisinier, c'est le chef.	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
c'est un peu le principe du sandwich, c'est une sorte de plat à base de pâtes, de fromage, de beurre, de vinaigre, d'huile, de vinaigre, d'oeuf, de fromage, de vinaigre, de vinaigre	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus simple.	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
j'aime bien la couleur pink, mais j'aime pas le rose.	oui,et vous?
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de pink dans ma vie. je ne sais pas si c'est une question de goût ou de couleur.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
c'est pas un mot, c'est un prénom.	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
j'aime bien la couleur rose aussi, mais c'est un peu trop foncé pour moi.	rose signifie aussi pink
c'est le nom de l'espèce.	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de mot. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
c'est délicieux.	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
j'aime bien la musique des jeux vidéo, mais j'aime pas la musique des jeux vidéo.	oui et c'est intéressant! et vous?
c'est vrai que c'est un peu le genre de concert que j'aimerais voir, mais j'ai peur que ça ne soit pas le cas.	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
c'est le genre de musique que j'écoute le plus. j'aime bien les groupes de rock, de metal, de rap, de country, de rap rock, de rap country, de rap rock, de rap rock, de rap rock, de rap country, de rap rock, de rap	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
c'est pas mal, mais c'est pas du tout la même chose.	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
c'est pas un exemple, c'est juste que c'est une chanson que j'aime bien, et que j'aime beaucoup.	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le rock le plus populaire de l'histoire de l'humanité.	oui, c'est ça.
c'est quoi le rapport avec le skiing?	vous aimez skier?
c'est pas parce que tu ne l'apprends pas qu'il n'y a pas d'autres moyens de l'apprendre.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
c'est vrai qu'on aime pas skier.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
c'est pas le ski, c'est l'eau. c'est pas le ski, c'est l'eau. c'est pas le ski, c'est l'eau. c'est pas le ski, c'est l'eau. c'est l'eau	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
j'ai essayé le skiing, mais j'ai du mal à trouver des pistes. j'ai essayé le skiing, mais j'ai du mal à trouver des pistes. j'ai essayé le skiing, mais j'ai du mal à trouver des pistes	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est vrai que c'est décompressant.	oui, il a près de cinq mille ans
&gt; le ski peut également exercer votre corps et consommer de l'énergie c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
j'ai pas dit que c'était une bonne idée, j'ai dit que c'était pas une bonne idée.	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
j'ai fait un peu de football à l'université, mais je n'ai pas trop de connaissances sur le football en france.	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
c'est une étude de l'influence des médias sur le comportement des gens. c'est une étude de l'influence des médias sur le comportement des gens. c'est une étude de l'influence des médias sur le comportement des gens	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
il y en a d'autres, mais je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais c'est le cas de tout le monde.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
il y en a un qui s'appelle "la france est un pays d'amérique".	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
je pense que c'est un moyen de se faire passer pour quelqu'un d'autre. c'est un moyen de se faire passer pour quelqu'un d'autre, mais c'est un moyen de se faire passer pour quelqu'un d'autre.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; d'accord, et c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter.	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'aime pas trop les magasins physiques.	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
c'est quoi le rapport avec taobao?	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
c'est une blague?	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pas une question de réponse, c'est une question de point de vue.	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
le végétarianisme est de plus en plus populaire en france.	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour la santé des autres.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? en mangeant de la viande.	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs qui sont plus compliqués que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs plus compliqués que ça, mais c'est	de rien!
j'aime bien faire le vélo tout terrain, mais j'aime pas trop le vélo en ville. j'aime bien le vélo en ville, mais j'aime pas le vélo en ville.	j'aime faire du vtt
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre vtt en france et vtt en chine. je ne sais pas si c'est le cas en chine ou en france, mais	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
c'est un sport dangereux. il y a des compétitions sur ce sport. il y a des compétitions sur ce sport. il y a des compétitions sur ce sport. il y a des compétitions sur ce sport. il y a des compétitions sur ce sport. il y a des	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
je ne sais pas si c'est une discipline de jo,4.	oui, c'est l'une des disciplines de joe
c'est un personnage de harry potter.	il est le nom d'un livre
je ne sais pas si c'est un auteur, mais c'est un auteur qui a écrit un livre sur le sujet.	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
c'est un livre qui m'a beaucoup touché. j'en ai lu un paquet, mais je n'ai pas encore lu le reste.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
c'est une histoire de harry potter qui a été racontée par des gens qui n'étaient pas harry potter. c'est une histoire de harry potter qui a été racontée par des gens qui n'étaient pas harry potter. c'	sur les magies et des courages
c'est le nom d'un hot-dog.	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
j'en ai jamais mangé, mais c'est vrai que c'est pas mal.	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
c'est une histoire de hot dogs, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu des histoires de hot-dogs, mais il y a eu des histoires de hot-dogs, de hot-dogs, de hot-dogs, de hot	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
j'aime bien le hot-dogs, mais j'aime pas le hot-dog.	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	avec plaisir :)
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
parce que c'est la première fois que j'entends parler de l'hiver en france, et que j'ai l'impression que c'est la première fois que j'entends parler de l'hiver en france.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile à faire que d'aller sur le site du ministère de l'intérieur et d'aller sur le site du ministère de l'intérieur. il y a un peu plus d'infos sur le site du ministère	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est quoi le rapport?	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
&gt; qu'est-ce que c'est le pinetter? je ne le cherche pas dans mon dictionnaire :( c'est un mot anglais qui désigne une sorte de pinette.	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
c'est un truc qui m'est arrivé il y a quelques années. j'ai eu un peu de mal à comprendre pourquoi, mais j'ai eu l'impression que c'était un truc qui s'est passé dans ma tête. j'ai eu l'impression que c'était	je pense que c'est un peu comme " pincer".
il s'utilise pour ouvrir une bouteille de vin.	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
c'est vrai que c'est un chou, mais c'est vrai que c'est un chou, c'est vrai que c'est un chou, c'est vrai que c'est un chou, c'est vrai que c'est vrai que c'est	salut
c'est un peu le même principe que le catholicisme, c'est-à-dire qu'il n'y a pas de croyance religieuse.	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
il y en a d'autres, mais je ne sais pas si c'est le bon moment pour en parler.	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
le folklore c'est le folklore de la france, c'est le folklore de la france, c'est le folklore de la france, c'est le folklore de la france, c'est le folklore de la france, c'est le	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
je ne sais pas, mais je pense que c'est le fait que la france est un des pays les plus riches au monde, et qu'il n'y a pas d'influence négative sur le reste de l'europe.	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
c'est pas le canadian football, c'est le football de canada.	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
c'est pas une équipe canadienne, c'est une équipe de football. c'est pas une équipe de foot, c'est une équipe d'athlétisme.	oui,la lcf est la plus populaire.
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
c'est vrai que le rugby c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
c'est un peu comme les médecins qui font des analyses de sang, mais avec un peu plus d'efforts.	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
c'est vrai que c'est important pour les patients, mais c'est aussi important pour les médecins.	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
c'est pour ça qu'il y a des ambulances qui arrivent tôt.	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
c'est vrai que c'est un peu plus cher, mais c'est vrai que c'est plus efficace que d'appeler une ambulance.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est un sport de combat.	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
je l'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs qui sont plus compliqués que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs plus compliqués que ça, mais c'est	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
je pense que c'est un peu le même principe qu'acheter un iphone, c'est-à-dire qu'il y a un intérêt pour le consommateur à avoir un iphone, mais qu'il est plus facile d'avoir un iphone sans avoir besoin de passer par un opérateur	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt; acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter c'est ce que j'ai fait.	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas. il y a des gens qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des études d	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire des recherches sur le sujet.	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites. j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les frites, j'aime pas les	oui je mange souvent
c'est pas faux.	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
c'est pas faux.	je n’en ai souvent pas assez
c'est pas faux.	oui, essayez de manger moins de hamburgers
c'est un parc de montagne, il y a des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes, des montagnes	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu sur les plateaux télés.	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
je ne sais pas si c'est une question de popularité ou pas, mais je pense que c'est une question d'habitude.	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
c'est pas mal, mais c'est un peu loin de paris. il y a pas mal de trucs sympas à faire, mais c'est un peu loin de paris. il y a pas mal de trucs à faire, mais c'est un peu loin de paris	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
c'est une technique pour vendre les articles, mais c'est aussi une technique pour vendre les articles.	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
c'est un terme utilisé par les politiques pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec leurs idées.	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
c'est pas une technique, c'est un outil.	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
c'est pas faux.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
je l'utilise dans mes conversations sur internet, mais pas dans les conversations avec des gens qui ne sont pas d'accord avec moi.	oui, parfois. et toi?
c'est pas très populaire en chine non plus, c'est juste qu'il y a des gens qui l'utilisent.	je le vois beaucoup sur zhi hu.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire du café.	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
c'est un thé à base de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé noir	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
je ne sais pas, je ne suis pas particulièrement fan des thés asiatiques, mais j'aime beaucoup le thé indien. c'est un mélange de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé noir, de thé	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
c'est pas une question d'etranger, c'est une question d'identité. si tu es français, c'est normal que tu sois français. si tu es français, c'est normal que tu sois français. si tu es français, c'est normal que tu	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
c'est un type de promotion sur les produits que tu achètes.	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
c'est pas en occident, c'est en france.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
c'est un peu comme le "double onze" en chine?	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	j'aime diamond. et toi??
c'est pas une richesse, c'est une illusion.	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est une bonne chose.	oui, mais je suis pauvre.
c'est vrai que l'or est un investissement, mais c'est aussi un moyen d'acheter de l'argent.	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
j'aime bien le pop-corn, et vous?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
il vient d'une émission de télé-réalité de france 2.	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
j'aime manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
non, c'est pas bon pour la santé.	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
c'est un terme pour parler de l'émotion, pas de l'émotionnel.	ça a l'air triste
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
c'est pas une hisoire, c'est une hisoire. c'est pas une hisoire, c'est une hisoire. c'est une hisoire. c'est une hisoire. c'est une hisoire. c'est une hisoire. c'est une	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	j'espère que tout le monde se sent moins triste
c'est le nom de l'ac/dc.	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
c'est un artiste qui s'est inspiré de l'histoire de l'amérique du sud.	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout.	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
c'est un groupe d'électro qui s'est inspiré du groupe de rock de l'époque. il y a quelques années, ils faisaient des albums de reprises de chansons connues, mais ils n'étaient pas très connus. aujourd'hui, c'est	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	de rien et bon appétit!
c'est un peu le même genre de sport que le vélo, c'est juste que c'est un peu plus long.	vous aimez le trail riding
c'est vrai que c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est vrai qu'il a une longue histoire.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est un peu le principe de la conduite hors route, c'est un peu comme si tu étais en train de rouler sur une piste cyclable et que tu te dis "tiens, j'ai fait une erreur, c'est quoi cette piste cyclable	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
je suis d'accord avec toi, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec moi.	merci! bon appétit
c'est une chaîne de télé qui diffuse des reportages sur des sujets de société. c'est un peu comme une chaîne de télé qui diffuse des reportages sur des sujets de société. c'est un peu comme une chaîne de télé qui diffuse des reportages sur des sujets de société	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est un peu le même genre de trucs que les programmes d'extrême-droite. c'est un peu comme les programmes d'extrême-droite, c'est un peu comme les programmes d'extrême-droite	oui, et toi?
&gt; nous faire lier à la société. c'est quoi la différence entre lier à la société et lier à la société?	c'est important de savoir la société.
c'est un programme de droite, pas de gauche. c'est un programme de gauche, pas de droite. c'est un programme de droite, pas de gauche. c'est un programme de gauche, pas un programme de droite. c'est un programme de droite, pas un programme de	oui.
non, c'est une maladie mentale.	je pense que c'est cela.
c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale.	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est pas une maladie, c'est un cancer.	il y a du souffrance.
je suis d'accord avec toi, il faut protéger et se faire conscience de ces gens.	oui, c'est ça.
c'est pas une question de cœur, c'est une question de point de vue.	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est vrai que c'est un groupe très populaire.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
c'est vrai, mais c'est un groupe qui a une très longue histoire. il y a eu des concerts, des enregistrements, des albums, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts, des concerts	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
c'est un groupe très réussi, mais c'est aussi un groupe qui n'est pas très connu.	oui, je l'aime beauucoup
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de trucs que j'aime.	ça a l'air intéressant
j'aime bien la musique classique, mais je ne suis pas un grand fan de la musique classique.	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
c'est un peu le principe d'un jeu de rôle, c'est qu'il y a un acteur qui joue et un spectateur qui regarde. c'est un peu comme si tu regardais un film, tu regardes le spectateur, tu regardes le	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
parce qu'il est populaire, et qu'il est populaire parce qu'il est populaire, et parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est populaire parce qu'il est	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
c'est quoi le rapport avec le racing?	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
c'est un jeu dangereux.	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
les gens aiment regarder la course parce que c'est un sport de haut niveau et qu'il y a des compétitions de haut niveau. c'est pour ça qu'il y a des compétitions de haut niveau et des compétitions de haut niveau et qu'il y a des compétitions	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
c'est pas une voiture, c'est un vélo.	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
j'aime bien le chou frisé.	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
j'aime le chou frisé.	les légumes sont bons pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	de rien et bon appétit!
j'aime bien le faire, mais je ne suis pas un expert. je ne suis pas un grand fan des jeux vidéos, et je n'aime pas trop les jeux de rôles. j'aime bien les jeux de rôles, mais je ne suis pas un grand fan des jeux de rôles	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
c'est vrai que c'est pas très ancien.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études sur le sujet, mais je pense que c'est une question d'éducation, de culture, d'histoire, d'idéologie, etc.	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
j'aime bien le yoga, mais j'aime pas trop le yoga en général.	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
c'est vrai que c'est plus facile de perdre du poids en faisant du yoga que de perdre du poids en faisant du sport.	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
c'est pas faux.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
c'est pas une prémonition, c'est une prédiction.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
j'aime les légumes, mais je ne suis pas végétarien. j'aime les légumes, mais je ne suis pas végétarien. j'aime les légumes, mais je ne suis pas végétarien. j'aime les légumes, mais je ne suis pas végétarien. j'	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, et c'est vrai que c'est un peu plus compliqué	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est pas faux.	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
c'est pas faux.	tout à fait! bon appétit!
j'ai appris le français à l'école, j'ai appris le français à l'université, j'ai appris le français à l'école, j'ai appris le français à l'université, j'ai appris le français à l'école, j'ai appris le français à	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est obligatoire qu'il faut le faire, c'est pas parce que c'est obligatoire qu'il faut le faire, c'est pas parce que	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
c'est pas faux, mais c'est pas parce que c'est une langue populaire qu'elle n'a pas sa version spéciale.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la france c'est le cas de beaucoup de français.	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
c'est pas un festival, c'est un festival de musique. c'est pas un festival de musique, c'est un festival de musique. c'est pas un festival de musique, c'est un festival de musique. c'est pas un festival de musique, c'est un	c'est animé.
&gt; de nombreuses célébrités assisteront au festival je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des célébrités qui vont assister au festival.	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
&gt; beaucoup de gens considèrent assister à un festival de musique comme un honneur c'est vrai.	et tu pense comme cela ou pas?
c'est pas un honneur, c'est un compliment.	moi aussi
c'est un sport qui consiste à tirer sur des obstacles. c'est un sport qui consiste à tirer sur des obstacles. c'est un sport qui consiste à tirer sur des obstacles. c'est un sport qui consiste à tirer sur des obstacle	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est un artiste, pas un politicien.	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
c'est pas parce qu'il est célèbre en chine qu'il n'est pas célèbre en france. c'est parce qu'il est populaire en france qu'il n'est pas populaire en chine.	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	avec plaisir!
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	est-ce que vous avez déjà joué?
c'est pas moi qui l'ai dit, c'est /u/a_capellaluo qui l'a dit.	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
c'est pas parce que tu les détestes qu'ils ne sont pas dangereux. c'est pas parce que tu les détestes qu'ils ne sont pas dangereux. c'est pas parce que tu les détestes qu'ils ne sont pas dangereux.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
c'est un site qui permet d'échanger des données entre les utilisateurs de /r/france et /r/france.	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
c'est un artiste, pas un politicien.	oui, je crois.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller chez le dentiste.	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent sur le fait qu'on ne peut pas se mettre d'accord sur un programme, mais il y a aussi plein d'autres facteurs	de rien
c'est un peu le même genre d'histoire, mais avec un peu plus d'infos.	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une vraie blague, mais je pense que c'est une blague parce que c'est une blague et que c'est une vraie blague et que c'est une vraie blague et que	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
c'est un outil pour le ski, mais c'est pas un outil pour le ski, c'est un outil pour le ski. c'est un outil pour le ski, mais c'est pas un outil pour le ski, c'est un outil pour le	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
c'est vrai qu'on aime pas skier.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
c'est un type qui s'appelle paul mccartney.	une personne
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'y a pas d'autre explication que le fait qu'il n'	américa.
c'est une question de point de vue.	oui, il a fait des choses pour le pays.
&gt; j'espère que vous pourrez être plus sérieux la prochaine fois😀 &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	ok, je suis fatigué.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
c'est un organisme de formation, mais il n'y a pas d'organisme de formation.	peut-être, je le crois.
non, mais j'ai un chat.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
j'ai un petit chien très mignon!	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
il s'agit d'un article de mediapart qui parle de l'état d'urgence et de l'état d'urgence.	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
j'en fais pas, mais j'essaie d'en faire un peu.	non,pas encore, et vous?
je suis en train de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué.	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
j'en ai marre d'être obligé d'aller à l'école pour apprendre le français. j'en ai marre d'être obligé d'aller à l'école pour apprendre le français. j'en ai marre d'être obligé d'aller à l	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
c'est pas parce que t'aimes pas que t'as pas le droit de le faire.	bon courage!
c'est pas parce que t'aimes la pomme que t'aimes la pomme.	bien sûr que oui. c'est délicieux!
c'est pas une question d'éloigner des médecins, c'est une question d'éviter de manger une pomme tous les jours.	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
c'est pas grave, c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
c'est pas une poubelle, c'est une poubelle.	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
c'est un trouble de la personnalité.	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas de beaucoup de gens. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de beaucoup de gens.	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
c'est une question de point de vue, mais je pense qu'il y a des moyens de faire face à ce problème.	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
c'est vrai que yaya c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais c'est vrai que yaya c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien.	de rien! moi aussi!
j'aime bien la culture britannique, mais je ne suis pas un grand fan de la culture française. j'aime bien la culture anglaise, mais je ne suis pas un grand fan de la culture française.	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
je ne sais pas, mais je pense que c'est un peu comme ça que l'on apprend les langues par internet. c'est un peu comme apprendre à lire par internet.	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
c'est pas un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de cultures différentes, mais il y a aussi plein de cultures différentes. il y a aussi plein de cultures différentes, mais il y a aussi plein de cultures différentes.	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
j'ai eu le même problème. j'ai eu un prof qui m'a dit que j'étais un gros connard et que j'étais un gros connard. j'ai eu un prof qui m'a dit que j'étais un gros connard et que j	oui,je compris au revoir
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
j'ai des relations avec des gens qui ne sont pas d'accord avec moi, et qui ne sont pas d'accord avec moi.	pas encore. mais c'est une bonne profession.
&gt; dans beaucoup de pays, on a besoin des gens pour nursing. c'est vrai, mais c'est pas le cas dans tous les pays.	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
c'est important, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	on a aussi besoin des attentions.
c'est pas le market, c'est le marché.	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
c'est vrai que c'est pas facile à faire, mais c'est pas pour autant qu'il faut s'en priver.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
les sophistes, c'est les gens qui croient qu'il n'y a qu'un seul dieu, et qu'il n'y a qu'un seul dieu. les sophistes, c'est les gens qui croient qu'il n'y a	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
c'est vrai que c'est pas très honnête.	il nous faut être intelligent.
j'aime bien le dog dog. c'est un peu comme un burger, c'est un peu plus léger, mais c'est bon.	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il a une relation proche avec l'histoire américain.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier à faire des recherches sur le sujet.	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a une différence entre un élève qui fait des fautes d'orthographe et un élève qui fait des fautes d'orthographe.	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
j'aime bien le bleu, c'est plus joli, mais c'est un peu trop foncé pour moi. j'aime bien le bleu, mais c'est un peu trop foncé pour moi. j'aime bien le bleu, mais c'est un peu trop foncé pour	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
&gt; oui, quand les animaux sont jeunes, les couleurs sont comme cela. et les hommes aussi. c'est pas faux.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
c'est pas faux.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
c'est pas parce que c'est une couleur que c'est une race.	je pense que chacun a leur préférence.
c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes" en anglais, "yes	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est magnifique, mais c'est pas du tout la même chose.	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est pas un acte rock, c'est un acte d'auto-dérision.	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extrêmement exceptionnel. c'est pas un an extrêmement exceptionnel, c'est un an extrêmement exceptionnel. c'est un an extrêmement exceptionnel, c'est un an ex	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
je n'ai pas participé à ce genre de festivals, mais j'ai participé à des festivals de musique, de théâtre, d'opéra, de cinéma, de théâtre, d'opéra, de musique classique, de jazz, de musique classique, de rock, de jazz, de	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'est un jeu de mot.	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
c'est une industrie pour la france.	oui, c'est important pour l'économie.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	l'industrie est la base d'une pays.
c'est un peu le même genre de jour que le jour où j'ai appris que j'étais un gros connard et que j'étais un gros connard de merde.	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
c'est vrai que c'est un peu dur de travailler toute la journée, mais c'est vrai qu'il y a des moments où c'est plus facile d'être productif que de travailler toute la journée.	c'est aussi le nom d'une chanson
c'est vrai que c'est une chanson triste, mais c'est vrai aussi que c'est une chanson triste.	probablement
c'est pas un jour difficile, c'est juste que j'ai pas envie d'aller à la salle de sport. j'ai pas envie d'aller à la salle de sport, j'ai pas envie d'aller à la salle de sport, j'ai pas envie d'	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
c'est un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de simulation d'un jeu de	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
c'est un peu la même chose que la couleur de l'eau. c'est un peu comme la couleur de l'eau, c'est un peu comme la couleur de l'eau, c'est un peu comme la couleur de l'eau, c'est un peu comme la	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; oui, cette psychrologie est assez pratiquée. et d'autres applications? je ne sais pas si c'est pratiqué en france, mais il me semble que c'est pratiqué en france. &gt; et d'autres applications? je ne sais pas	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
&gt; et tu as d'autres choses à expliquer? c'est une appli qui permet de faire des recherches sur des mots clés, des mots de passes, des mots de passes, des mots de passes, des mots de passes, des mots de passes	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
c'est un des rares à ne pas être un gros connard.	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
c'est pas une question de réalisations, c'est une question d'idées.	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
il est mort de maladie, mais il n'est pas mort d'un cancer, il est mort d'un cancer du poumon.	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aimez?	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
c'est la joconde.	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le tableau, mais il me semble qu'il s'agit d'un logiciel de gestion de données.	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
c'est vrai que c'est un tableau italien.	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne sais pas, je n'ai pas regardé ses autres œuvres.	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
c'est un tableau d'une église catholique. c'est un tableau d'une église catholique. c'est un tableau d'une église catholique. c'est un tableau d'une église catholique. c'est un tableau d	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
c'est un phénomène commun en france, mais pas dans d'autres pays. c'est pas parce que c'est un phénomène commun qu'il n'y en a pas dans d'autres pays.	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
c'est pas une histoire d'années, c'est une histoire d'années.	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
c'est une forme de consommation qui a des influences négatives. c'est une forme de consommation qui a des influences positives. c'est une forme de consommation qui a des influences négatives. c'est une forme de consommation qui a des influences positives.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
c'est quoi le rapport avec l'ice-skating?	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est vrai que c'est un beau sport.	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
c'est une histoire de patinage. le patinage, c'est un sport d'endurance.	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
&gt; le patinage est un événement sportif non.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui.	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
il y en a plein, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime le moins, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus.	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
c'est un peu le genre de musique que j'écoute en ce moment, mais j'aime bien les classiques, les classiques classiques, les classiques classiques, les classiques classiques, les classiques classiques, les classiques classiques, les classiques classiques,	j’aime la musique pop,et vous?
j'aime beaucoup le rock. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs célèbre	2pac.
le bleu c'est la couleur de l'amour.	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
c'est vrai que c'est un sujet qui touche pas mal de monde, mais c'est vrai que c'est un sujet qui touche pas mal de monde. c'est vrai que c'est un sujet qui touche pas mal de monde, mais c'est vrai que c'est un	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
c'est pas une chanson, c'est un album.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
c'est le genre de chanson que j'aime bien écouter, mais c'est pas le genre de chanson que j'aime bien écouter.	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
j'ai écouté de la musique sur un appli android, mais j'ai pas eu le temps d'écouter de la musique sur apple music.	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
c'est le genre de truc que j'utilise quand je veux écouter de la musique, mais je n'ai pas d'app pour ça.	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
j'aime bien le rap, mais je ne suis pas un grand fan de rock. j'aime bien le rap, mais je ne suis pas un grand fan de rock. j'aime bien le rap, mais je ne suis pas un grand fan de rock. je ne suis pas un grand fan de	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
c'est un jeu d'acteur qui se base sur des scènes d'actions. c'est un peu le genre de jeu que j'aime bien, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des scènes d'actions, des combats, des	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
c'est un peu le même principe qu'un générateur d'alertes, c'est-à-dire qu'il y a un générateur d'alertes, mais il y a aussi un générateur d'alertes, qui est	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
c'est apparu dans le livre "le grand remplacement" d'un de mes profs d'anglais. je ne sais pas si c'est dans le livre d'origine ou si c'est dans le livre d'origine, mais il me semble qu'il y a	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu, mais j'ai entendu dire qu'il était très populaire dans le monde de harry potter. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais il est très populaire dans le monde de harry potter.	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
c'est quoi le rapport?	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
c'est vrai que le thé c'est pas mal, mais c'est un peu cher.	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert, c'est le thé vert	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
j'aime bien le thé rouge, mais j'aime pas le thé vert.	en général, je n'aime pas. au revoir.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible.	non mais je pense que c'est délicieux
c'est le nom de la frite.	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
c'est à l'origine de la belgique et de la france?	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
j'aime bien les frites en france, mais j'aime pas les frites en belgique. j'aime bien les frites en france, mais j'aime pas les frites en belgique. j'aime bien les frites en france, mais j'aime pas	j'aime ça, c'est un goût très authentique
j'aime bien la musique cubaine, mais je ne suis pas fan de la musique cubaine.	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
c'est un peu le même style qu'un auteur classique, mais avec un peu plus d'originalité. il y a un peu de tout, mais c'est un peu le même style qu'un auteur classique. c'est un peu le même style qu'un auteur	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
c'est un peu le même genre de musique que la musique cubaine, c'est juste que c'est un peu différent.	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
c'est pas moi qui l'acrée, c'est un ami qui l'acrée.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
je ne sais pas, mais je pense qu'il s'agit d'un sport de combat.	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas le temps d'y répondre. je pense que c'est un sujet qui est difficile à aborder, et que c'est un sujet qui mérite d'être étudié. je pense que c'est	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
c'est le lieu où j'ai appris à boire du thé.	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
je ne sais pas si c'est un thé rouge ou un thé vert, mais il y a des vertus du thé. le thé rouge, c'est un mélange de thé vert et de thé vert. le thé vert, c'est un mélange de thé vert et de thé rouge. le thé	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
je ne sais pas, je n'en ai jamais goûté.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
c'est le thé le plus vendu en france.	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de mot. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	oui!il y a beaucoup d'avantages.
c'est pas du pop-corn, c'est de la bière.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
je crois que c'est un type qui s'appelait tom-christophe.	il est un acteur et producteur américain.
je ne sais pas, je ne l'ai vu qu'une seule fois.	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
c'est un peu le genre de film que j'aime bien regarder, mais je ne sais pas si c'est le genre de film que tu cherches.	films d’action et films d’horreur.
c'est pas un film, c'est une série.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
c'est un truc qui consiste à faire des exercices physiques pour améliorer le fonctionnement de l'organisme. c'est un peu comme un truc qui consiste à faire des exercices physiques pour améliorer le fonctionnement de l'organisme. c'est un peu comme un truc qui	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
c'est apparu il y a quelques années.	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
je ne sais pas, j'en sais rien. mais je pense que c'est une bonne chose.	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
le poulard, c'est le poulard.	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
c'est une place qui a été construite par des gens qui n'avaient pas les moyens d'y habiter. c'est une place qui a été construite par des gens qui n'avaient pas les moyens d'y habiter. c'est une place qui a été	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
je ne sais pas si c'est le cas, mais dans mon école, les sorciers sont des officiers de l'armée de l'air.	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
c'est une école d'ingé, pas d'école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école d'ingé, pas d'école	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
c'est un peu le même type qu'un ancien président de la république.	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
j'ai regardé son match de foot, mais je ne sais pas si c'est un match de football ou si c'est un match de foot.	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
c'est le prix d'un iphone 5s.	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
j'aime bien le basket-ball, mais j'aime pas le football. j'aime bien le basket-ball, mais j'aime pas le football. j'aime bien le football, mais j'aime pas le basket-ball. j'aime bien le football, mais j'aime	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
c'est quoi le rapport avec le fitness?	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
c'est vrai que c'est important, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que c'est important qu'il faut en faire quelque chose.	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité. il y a plein de façons de s'habituer, de s'habituer, de s'habituer, de s'habituer, de s'habituer, de	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
je ne suis pas d'accord. la santé mentale est importante, mais la santé physique n'est pas la même chose.	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
j'aime bien le bleu et le rouge, mais j'aime bien le bleu et le rouge aussi.	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
c'est un truc que j'ai vu passer sur /r/france il y a quelques temps, et qui m'a fait rire. c'est un truc que j'ai vu passer sur /r/france il y a quelques années, et qui m'a fait ri	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
je pense que c'est très fréquent dans notre vie quotidienne, non? je ne sais pas si c'est très fréquent dans notre vie quotidienne, mais je pense que c'est très fréquent dans notre vie quotidienne.	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une méthode qui est utilisée par beaucoup de médecins depuis quelques années.	non,pas encore,mais elle est importante
c'est pas faux.	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
c'est un style de vie que j'aime beaucoup, mais je ne suis pas un grand fan de ce style de vie. c'est un style de vie que j'aime beaucoup, mais je ne suis pas un grand fan de ce style de vie. c'est un style de vie qui	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
je ne pense pas que ça affecte grand monde, mais je pense qu'il y a une différence entre manger de la nourriture végétarienne et manger de la viande.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
le fait qu'ils ne sont pas végétariens.	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
c'est le nord de la france.	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
c'est un peu le même endroit, mais c'est un peu plus grand.	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'est le futur, c'	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens les téléphones portables ont un impact sur les gens.	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
c'est pas faux.	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tous les téléphones portables.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il faut se livrer à jouer aux téléphones portables.	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
j'ai fait un bonhomme de neige, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme de neige. j'ai fait un bonhomme de neige, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme de neige. j'ai fait un bon	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
c'est un bonhomme de neige, il a fait un bonhomme de neige, il a fait un bonhomme de neige, il a fait un bonhomme de neige, il a fait un bonhomme de neige, il a fait un bonhomme de neige, il a	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas de beaucoup d'hommes célèbres.	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais c'est un peu plus compliqué que ça. j'aime bien le faire, mais	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
c'est à dire les stars d'australie.	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
c'est pas un spectacle, c'est une émission.	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le spectacle, mais j'ai entendu dire que c'était un succès. je ne sais pas s'il y a des chanteurs connus, je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais il y a	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
&gt; et d'autres choses à présenter? c'est un peu ça le problème, il n'y a pas d'autres choses à présenter.	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
c'est pas un bee, c'est un bee. c'est pas un bee, c'est un bee. c'est un bee. c'est un bee. c'est un bee. c'est un bee. c'est un	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
c'est une abeille qui a été élevée en france pendant des siècles et des siècles. c'est une abeille qui a été élevée en france pendant des siècles et des siècles. c'est une abeille qui a été élevée en france pendant des	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
je ne sais pas, j'en sais rien. mais je pense que c'est une bonne idée.	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
c'est pas une abeille, c'est une chèvre.	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
c'est une relation entre deux personnes qui dure plus d'un an et qui n'a pas lieu d'être. c'est une relation entre deux personnes qui n'a pas lieu d'être.	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale c'est pas faux.	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
c'est un plat américain.	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
le créateur de cette nourriture, c'est le créateur de la viande de porc.	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. j'imagine que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est vrai que c'est sympa.	merci beaucoup
c'est un peu le même principe que le black friday, mais avec un peu plus de subtilité.	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
c'est le jour de l'aïd, c'est pour ça qu'il y a un black friday.	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
c'est vrai que c'est pas rentable pour tout le monde.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
c'est pas faux. mais c'est pas parce que les consommateurs aiment les produits que c'est faux.	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
je n'ai pas de lecteur amazon, mais j'ai un kindle.	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, mais il me semble que c'est le nom d'un type qui s'est fait attaquer par un groupe d'extrême-droite.	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
c'est une blague?	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
c'est vrai que c'est plus pratique.	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est un peu la même chose, mais c'est un peu plus proche de paris.	c'est une ville américaine.
c'est pas une ville, c'est une ville de province.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
j'habite à tennesse, et j'habite dans le sud de la france.	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
il y a des rivières qui traversent la france, mais elles ne traversent pas la france. il y a des rivières qui traversent la france, mais elles ne traversent pas la france. il y a des rivières qui traversent la france, mais elles ne	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
j'en ai un, mais j'ai pas de compte instagram.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
&gt; qui est son créateur? le créateur de l'application.	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, sauf que c'est un peu plus complexe.	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
on l'utilise parce que c'est un outil qui permet d'échanger des connaissances, des expériences, des connaissances. c'est un outil qui permet d'échanger des connaissances, des expériences, des connaissances. c'est un outil qui permet	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
c'est un film de france.	c’est un film nord-américain.
c'est un type qui s'est fait agresser par des flics. il a dit que c'était un flic, et que c'était un flic. il a dit que c'était un flic, et que c'était un flic. il a dit que	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
il a été filmé en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en france, en	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
je l'ai vu il y a quelques années, mais je n'ai pas encore vu le film.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
il s'agit d'un groupe de médecins qui travaillent dans le domaine de la santé publique. il s'agit d'un groupe de médecins qui travaillent dans le domaine de la santé publique. il s'agit d'un groupe de médecins qui travaillent dans le domaine de	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
c'est une bonne profession, mais c'est un métier qui demande beaucoup d'efforts et d'investissements. c'est un métier qui demande beaucoup d'efforts et d'investissements. c'est un métier qui demande beaucoup d'efforts et d'	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de domaines différents qui nécessitent des compétences particulières. par exemple, il y a des métiers qui nécessitent des compétences particulières, comme l'éthique, la psychologie, l'éthique sociale, la	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
c'est un peu ça oui. je pense que c'est un peu plus que ça, mais c'est un peu plus que ça. c'est un peu plus que ça, c'est un peu plus que ça, c'est un peu plus que ça, c'est un peu	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
c'est quoi le rapport avec le football?	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
c'est quoi ton équipe préférée?	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; c'est ça, mais après certains trouvent que le rugby est trop violent, ainsi on crée le foot comme un autre jeu, la fin justifit que c'est un très bon changement pourquoi?	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; moins bien que le basket-ball, on aime plutôt le rugby c'est vrai que le basket-ball est moins bien que le rugby.	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
je n'ai pas joué à ce jeu, mais j'aime bien le jeu.	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
c'est le jeu le plus vendu en chine.	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
c'est vrai que c'est pas très amusant.	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
&gt; c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire de rire.	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
c'est un peu comme la culture de la bière, c'est un peu comme la culture de la bière, c'est un peu comme la culture de la bière, c'est un peu comme la culture de la bière, c'est un peu comme la culture de la	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
c'est pas une question de variété, c'est une question de goût.	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'	oui, c'est une couleur très vivant.
c'est la couleur de l'hiver.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
c'est pas une couleur, c'est un mélange de rouge et d'orange. c'est un mélange de rouge et d'orange. c'est un mélange de rouge et d'orange. c'est un mélange de rouge et d'orange. c'est	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
la rouge c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
c'est un philosophe. il a écrit des romans, des livres, des ouvrages, des ouvrages de vulgarisation scientifique, des ouvrages de vulgarisation scientifique, etc. il est très connu pour ses ouvrages de vulgarisation scientifique.	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
c'est un garçon.	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
je l'aimais pas trop, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même type de personne.	oui, il a une grande influence dans le monde
j'en ai vu un, c'est pas mal, mais j'en ai pas vu d'autre.	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
&gt;bonjour, qu'est-ce que c'est, la santé durable? c'est un terme utilisé pour désigner une politique de santé qui vise à améliorer la qualité de vie des populations.	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce qu'on appelle "l'extrême-droite".	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
c'est pas une question d'avoir une santé durable, c'est une question d'avoir une bonne santé.	on dois manger bien et faire du sport.
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question d'équilibre entre l'offre et la demande. je pense que c'est une question d'éthique et de respect de l'environnement.	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
j'aime beaucoup, mais je ne suis pas un grand fan de hello kitty.	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. je ne sais pas si c'est ça, qui l'a créé. je ne sais pas si c'est ça, qui l'a créé. je ne sais pas si c'est ça, qui l'a créé. je	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
c'est la première année de ma licence de droit.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
c'est pas si tôt que ça, c'est pas si tôt que ça, c'est pas si tôt que ça, c'est pas si tôt que ça, c'est pas si tôt que ça, c'est pas si tôt que ça, c'	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
c'est le thé vert, le thé noir, le thé blanc, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir, le thé noir	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
c'est vrai que le thé c'est pas mal, mais c'est pas du tout la même chose que le café.	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
c'est le thé vert de l'île de france.	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
c'est un thé à base de thé vert. c'est un thé à base de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert, de thé vert,	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
c'est quoi la figure?	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
je n'ai pas participé, mais j'ai eu l'occasion d'en parler avec des gens qui y ont participé.	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que t'es pas d'accord avec moi. c'est pas parce que t'es d'accord avec moi que je suis d'accord avec toi. c'est pas parce que t'es d'accord avec	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
c'est pas une question de nombre, c'est une question de volonté.	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
c'est pas un jeu vidéo, c'est une série de jeux vidéo.	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
c'est un jeu que j'aime bien, mais j'ai un peu de mal avec le concept.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
c'est vrai que c'est un plaisir de jouer à des jeux vidéos.	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
c'est un peu le même phénomène que les jeux vidéos, c'est juste qu'il y a plus d'enfants qui s'adonnent aux jeux vidéo que d'enfants qui s'adonnent aux jeux vidéo.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
c'est un sport amusant parce que c'est un sport de combat, pas parce que c'est un sport de combat. c'est un sport de combat parce que c'est un sport de combat. c'est un sport de combat parce que c'est un sport de combat	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que d'aller sur /r/france et d'aller sur /r/socialfrance. c'est un peu plus facile d'aller sur /r/socialfrance et d'aller sur	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
c'est vrai que c'est un sport qui demande un peu plus d'efforts que d'autres sports, mais c'est vrai que c'est un sport qui demande beaucoup plus d'efforts que d'autres sports.	oui, le vélo de montagne est dangereux
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu le même principe que facebook.	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
c'est vrai que c'est un peu dur de partager sa vie sur l'instagram.	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
c'est un peu le même principe que /r/socialfrance, c'est juste qu'il y a des gens qui postent sur /r/socialfrance, et des gens qui postent sur /r/socialfrance.	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
c'est pas une plateforme de partage de vie, c'est une plateforme d'échange de connaissances.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
je l'aimais pas trop, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même type de personne.	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
c'est apparu il y a quelques années.	dans la grèce antique au sixième siècle.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est le genre de trucs	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'est pas lui, c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture.	c'est un réalisateur bien connu
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais je pense qu'il est originaire d'australie.	il est né au michigan, usa
il a filmé des films, mais il n'y a pas beaucoup d'acteurs connus.	par exemple,《within the woods》
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas s'il a gagné des prix, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas s'il a gagné des prix, je n'ai pas regardé le film. je	oui, il a remporté 42 saturn awards
c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est un peu plus proche de paris.	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
&gt; on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu. c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
&gt; ces genres de viandes font une partie très grande dans nos plats c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est une partie très grande que c'est une partie non négligeable.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
j'aime bien manger de la viande, mais je ne suis pas végétarien.	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de masse, c'est un sport de	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
&gt; beaucoup de gens mangent de la poudre de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de pro	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
c'est pas faux.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
c'est vrai que c'est plus facile de perdre du poids en faisant de l'exercice que de perdre du poids en faisant de l'exercice.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'est une oeuvre d'art, c'	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
c'est vrai que c'est un pays très intéressant.	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
je ne sais pas, mais il me semble que la chine a influencé l'histoire de la france et de l'angleterre.	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
c'est vrai que la chine ancienne a eu une grande influence sur l'histoire japonaise.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande de porc.	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
c'est pas une question de viande, c'est une question d'habitude.	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
&gt; il y a beaucoup de sortes de viande, et il y a beaucoup de façons de la manger, n'est-ce pas c'est vrai, mais c'est pas parce qu'il y a beaucoup de sortes de viande qu'il n'y a	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
c'est pas faux.	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
je suis d'accord avec toi, je suis d'accord avec vous et je vous remercie pour votre réponse.	de rien.
c'est la couleur des feuilles d'automne.	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
la chlorophylle des feuilles, c'est la chlorophylle de l'eau.	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
c'est pas une question de feuilles jaunes, c'est une question d'automne.	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
j'aime bien les feuilles vertes et jaunes.	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	bonjour, vous aimez le football?
c'est quoi le football?	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
c'est quoi le rapport avec le football?	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
c'est pas un film, c'est un jeu de mot.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
c'est un film seul, mais il y a une série.	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à l'époque, mais je pense qu'il était très populaire à l'époque.	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
c'est pas un film, c'est un livre.	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-t-il qu'on peut manger dans la rue? c'est un terme utilisé pour désigner les plats préparés dans la rue.	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
c'est un peu le même principe que pour les concours d'entrée à l'université. il y a une sélection par concours, et il y a une sélection par épreuves. il y a une sélection par concours, et il y a une sélection par épreuves. il y a une	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
c'est un peu la même chose, les gens mangent de la nourriture dans la rue, mais pas dans la rue de la nourriture. les gens mangent de la nourriture dans la rue, mais pas dans la rue de la nourriture. les gens mangent de la nourriture dans la rue, mais pas	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
c'est une rue qui a été construite par des gens qui n'avaient pas les moyens d'y habiter. c'est une rue qui a été construite par des gens qui n'avaient pas les moyens d'y habiter. c'est une rue qui a été	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
c'est vrai qu'il y a des émissions du realité, mais c'est vrai qu'il y a des émissions du realité qui n'ont rien à voir avec la réalité.	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
c'est vrai que c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder quand j'ai mon petit déjeuner.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'ai regardé des émissions de rm, j'	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
&gt; hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha hahahahaha	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
j'ai joué à lol il y a quelques années, mais je n'ai jamais joué à lol.	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
je ne le connais pas très moi aussi, mais je pense que c'est un des rares politiciens à avoir un programme clair et cohérent.	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, mais qui n'a pas besoin d'intelligence. c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, mais qui n'a pas besoin d'intelligence. c'est un jeu qui a besoin d'intelligence, mais qui n'	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
c'est un jeu d'aventure. il s'agit d'une simulation d'un jeu d'aventure. il y a des règles, des graphismes, des graphismes, des mécaniques, des personnages, des combats, des graphismes,	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
je ne sais pas si c'est le gouvernement qui l'a fait ou pas, mais je pense que c'est le gouvernement qui l'a fait.	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
c'est pas une question d'apprendre, c'est une question d'être capable d'apprendre.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	d'accord, moi non plus.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le détail de l'activité, mais il me semble qu'il s'agit d'une filiale d'amazon. je ne sais pas si c'est le cas pour amazon, mais c'est une filiale d'	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
c'est pas grand, c'est juste que c'est un peu gros.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
c'est le siège de la france dans l'angleterre.	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire que c'était un film d'action.	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
j'ai un ipad et j'en suis très satisfait. j'ai pas besoin d'étudier avec lui, mais je trouve qu'il est facile d'étudier avec moi.	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
je n'ai pas l'utilité de l'utiliser, mais j'ai vu passer des trucs intéressants sur le net.	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
c'est un logiciel de dessinateur, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour dessiner avec lui. je ne sais pas si c'est le bon endroit pour dessiner avec lui, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour dessiner avec lui.	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
c'est un peu plus cher que les produits apple, mais c'est vrai que c'est un peu moins cher que les autres.	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
c'est un outil de gestion de projet. c'est un outil de gestion de projet.	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
c'est pas une question de société, c'est une question d'intégration.	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est le cas.	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
c'est une technologie utile parce que c'est un outil qui permet d'améliorer la vie de millions de personnes. c'est une technologie utile parce qu'elle permet d'améliorer la vie de millions de personnes. c'est une technologie utile parce qu'elle permet d'améliorer la	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est un peu le même genre d'histoire, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu plus compliqué que ça.	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
c'est le créateur de l'émission.	j. k. rowling!!!
c'est une écrivain qui a écrit des romans, des livres, des romans, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres, des livres	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
c'est un roman d'une auteur américaine qui s'est inspirée de la série de romans d'une autre auteur américaine. c'est un roman d'une auteur américaine qui s'est inspirée de la série de romans d'une autre	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
c'est le japonais qui est enseigné en france.	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
c'est pas une langue, c'est un dialecte. c'est pas une langue, c'est un dialecte. c'est pas une langue, c'est un dialecte. c'est pas une langue, c'est un dialecte. c'est un dialecte	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
c'est une langue que j'ai apprise à l'école, et qui m'a beaucoup aidé. j'ai appris le français à l'école, et j'ai appris l'anglais à l'école. j'ai appris le français à l'école, et	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui parlent le japonais, mais c'est vrai qu'il y a aussi beaucoup de gens qui parlent le français.	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
c'est une chanson de jailhouse rock.	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est la france.	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
c'est une chanson d'un groupe de rock.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
c'est le fait qu'il est populaire.	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
c'est pas une culture, c'est un mélange de plusieurs cultures.	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais j'ai eu l'occasion d'y aller plusieurs fois, et j'ai eu l'occasion d'y vivre. j'ai eu l'occasion d'y aller avec des amis, et j'ai	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
&gt; oui,et vous connaisez les autres cultures,par exemple sur la sociéte c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours un plaisir de voir des gens qui se plaignent de ce qu'ils font. c'est toujours un plaisir de voir des gens qui se plaignent de ce qu'ils font et qui se plaignent	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur, le même processeur	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
j'ai un ipad et j'ai pas mal de trucs à faire avec. par exemple, je fais des recherches sur google, je fais des recherches sur google, je fais des recherches sur google, je fais des recherches sur google, je fais des recherches sur google,	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
je ne sais pas si c'est un désavantage, mais je pense que c'est un bon moyen d'avoir un peu plus d'infos sur le sujet. je ne sais pas si c'est un désavantage, mais je pense que c'est un bon moyen d'avoir un	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
c'est un exercice de musculation, pas un exercice de musculation. il y a des exercices de musculation qui ne sont pas des exercices de musculation, mais qui sont des exercices de musculation. il y a des exercice	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
&gt; es-tu régulièrement en état physique? oui. &gt; y a-t-il quelque chose que tu préfères pour être en état physique? oui. &gt; y a-t-il quelque chose que tu préfères pour être en état physique? oui. &gt;	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
c'est pas fatigant, c'est juste que c'est fatiguant.	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est quoi le nom de l'équipe de france?	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est le début de l'histoire de l'humanité.	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
je suis allé à beijing pour les voir, mais j'ai pas eu le temps d'y aller. j'ai vu les jo de chine, mais pas les jo de france. j'ai vu les jo de chine, mais pas les jo de france. j'ai	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
c'est un peu plus d'un an et demi.	il a lieu tous les quatre ans.
j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de mountain biking. j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de mountain biking. j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a une étude qui dit que c'est très populaire en chine.	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
je ne sais pas, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne,	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
je ne sais pas, mais je pense que c'est un peu plus que ça. c'est un peu comme si tu faisais un tour de la france à l'étranger et que tu faisais un tour de la france à l'étranger pour voir comment les gens étaient traités.	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
j'aime bien jouer à des jeux védion.	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
c'est un jeu de mot sur le fait que les femmes sont plus fortes que les hommes et que les hommes sont plus forts que les femmes. c'est un jeu de mot sur le fait que les femmes sont plus fortes que les hommes et que les hommes sont plus forts que les femmes.	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
c'est pas un jeu védio, c'est un jeu de stratégie.	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
c'est vrai que c'est difficile, mais c'est pas pour autant que c'est mauvais. c'est juste qu'il y a des jeux qui sont plus faciles à faire que d'autres.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est pas un film, c'est un dessin animé.	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
je ne sais pas, je n'ai pas lu le roman.	j. k. rowling.
j'aime pas, mais j'aime quand même.	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
c'est un peu le même principe que firefox, sauf que c'est un navigateur web, pas un navigateur mobile.	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
c'est pas moi qui l'ai utilisé.	oui! je l'utilise maintenant!
c'est magnifique, mais c'est pas du tout le genre de truc que j'aimerais voir.	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
c'est pas une histoire de peinture, c'est une histoire d'art.	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
je ne connais pas, mais j'aime bien les films. j'aime bien les films d'horreur, les films d'horreur, les films d'horreur, les films d'horreur, les films d'horreur, les films d'hor	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
je ne sais pas si c'est une peinture orientale, mais c'est une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art.	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
c'est un mélange de hip hop et de rap.	c'est une forme de musique très populaire
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été très populaire à l'époque, mais il n'a pas été très populaire à l'époque. il a été très populaire à l'époque, mais il n'a pas été très populaire à l'époque. il a été très	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est le genre de trucs	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
je ne sais pas si c'est une question de chanteurs ou de chansons célèbres, mais je pense que c'est une question de goûts.	par exemple,2pac,jay-z
c'est un peu le même genre de commentaire que celui de /r/france.	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
c'est pas une question de blessé, c'est une question d'éthique.	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
c'est un logiciel très influent parce qu'il n'y a pas d'influence sur les utilisateurs.	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
c'est un logiciel très connu, mais c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, mais c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu, mais c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel très connu,	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
c'est quoi le sport que tu aimes?	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
c'est vrai que c'est un sport en salle avec peu de restrictions, mais c'est vrai aussi que c'est un sport en salle avec peu de restrictions.	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
c'est vrai que c'est long.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
c'est un terme utilisé pour désigner une idéologie politique qui prône l'extrême-droite.	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
je ne sais pas, je ne mange pas de viande, mais je mange de la viande de porc.	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
je suis d'accord avec toi, il faut avoir la nutrition équilibre	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
c'est vrai que c'est un phénomène qui existe, mais je ne pense pas que ce soit le cas de tout le monde. je pense qu'il y a une différence entre un phénomène qui existe et un phénomène qui n'existe pas.	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
c'est le nom de l'hirocot.	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot vert, c'est un haricot rouge, c'est un haricot rouge, c'est un haricot	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
c'est pas un plat, c'est un plat.	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
c'est vrai que les haricots cuits c'est pas mal, mais les haricots frais c'est un peu moins bon.	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
c'est un groupe d'électro de l'angleterre.	c'est une bande canadienne.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas le genre de musique que j'aime le plus.	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
c'est un groupe d'extrême-droite.	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
c'est pas un groupe canadien, c'est un groupe de rock.	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
c'est un peu plus chaud que chez nous, mais c'est vrai qu'il y a de la neige.	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
c'est pas mon genre de neige, mais j'aime bien les bonhommes de neige.	oui, nous l’avons aussi décoré
j'ai fait un peu de peinture sur les murs et les murs, mais j'ai pas eu le temps de faire de la peinture sur les murs et les murs. j'ai aussi fait un peu de peinture sur les murs et les murs, mais j'ai pas	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige.	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
le composite bow, c'est le composite bow, c'est le composite bow, c'est le composite bow, c'est le composite bow, c'est le composite bow, c'est le com	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
j'ai essayé le tir à l'arc, mais j'ai du mal à me concentrer sur le tir à l'arc. j'ai essayé le tir à l'arc, mais j'ai du mal à me concentrer sur le tir à l'ar	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas.	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
j'en ai mangé une fois, c'était bon.	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
c'est de l'amérique du sud.	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
c'est un peu plus cher que le maïs, mais c'est un peu moins bon que le maïs.	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est possible, il y a des plats à base de maïs. par exemple, un plat à base de maïs, c'est un plat à base de maïs.	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est pas le même genre de trucs.	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
c'est un fleuve qui traverse la france.	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
c'est un fleuve qui s'éloigne de la france, c'est un fleuve qui traverse la france, c'est un fleuve qui s'éloigne de la france, c'est un fleuve qui traverse la franc	états-unis, canada, colombie
c'est un fleuve très long, il n'y a pas d'océan, c'est juste un fleuve qui s'éloigne de l'océan. c'est un fleuve qui s'éloigne de l'océan	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
c'est la couleur de l'eau, pas de la couleur de l'eau.	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
j'aime bien le bleu, c'est un mélange de blanc et d'orange.	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
j'aime le bleu, je pense qu'il est beau	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
c'est pas parce que t'es bleu que t'es noir.	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato chip, c'est un potato	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais je pense que c'est bon pour la santé.	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
c'est le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime bien.	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'aime pas trop les magasins physiques.	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais il me semble qu'il y en a.	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
c'est vrai que c'est pratique.	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'autres alternatives.	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
c'est un sport qui consiste à faire du ski.	le ski est un sport qui utilise le skiboard
c'est un sport très populaire en france. il y a des compétitions nationales, des championnats internationaux, des championnats internationaux internationaux, des championnats internationaux internationaux, des championnats internationaux internationaux internation	oui,il est très populaire aue etats-unis
il y en a beaucoup qui regardent le match, mais il y a aussi beaucoup de gens qui regardent les matchs de foot.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
je ne sais pas, mais je pense que c'est la france qui est le pays le plus populaire pour le ski en france.	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
c'est pas le même harry potter et le prisoner de azkaban, mais c'est pas le même harry potter et le prisoner de azkaban. c'est pas le même harry potter et le prisoner de azkaban, mais c'est	sachez que c'est très célèbre
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien.	j'aime le plus hua blake, il est génial
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question de volonté. si tu veux que je te réponde, tu peux. si tu veux que je te réponde, tu peux. si tu veux que je te réponde, tu peux. si tu veux que je te répond	presque ça, merci beaucoup
c'est pas parce que t'es pas d'accord que t'es pas d'accord.	aimez -vous le rose?
c'est pas parce que t'aimes pas qu'on t'aime pas.	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; je ne dit pas le couleur, mais c'est aussi triste, bah.. c'est triste parce que c'est une fleur.	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
c'est un peu la même chose, c'est une couleur romantique.	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
c'est vrai que le noir c'est pas mal, mais c'est un peu comme le blanc, c'est un peu comme le rouge, c'est un peu comme le rouge, c'est un peu comme le noir, c'est un peu comme le noir, c'est	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
c'est un peu le même principe qu'un investissement en bourse, c'est juste qu'il y a un intermédiaire entre le propriétaire et l'investisseur.	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui ont un comportement ou un comportement particulier. c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de personnes qui ont des comportements ou des comportements particuliers. c'est un terme utilisé pour désigner un groupe de	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
c'est vrai que c'est un peu plus facile de gagner de l'argent grâce à ça, mais c'est vrai aussi que c'est plus facile de gagner de l'argent grâce à ça.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est pas une question d'ajouter des trucs, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
c'est un jeu d'aventure, c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu d'aventure.	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le genre de jeu que j'aimerais faire.	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
j'ai pas joué, mais j'ai vu que c'était un jeu d'échecs.	pas très souvent, et vous?
c'est un peu le même principe, mais avec un peu plus d'actions et d'effets spéciaux.	oui, vous pouvez l'essayer!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu le même principe que la médecine traditionnelle.	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas.	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
c'est pas une question d'utiliser des herbes, c'est une question de savoir si c'est bon ou mauvais pour la santé.	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime beaucoup le hamburger, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est le principe.	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
c'est pas une mauvaise chose, c'est juste que c'est pas une bonne chose.	non, c'est rentable pour le commerçant
c'est un peu le même principe que le marketing, c'est de vendre des trucs à des gens qui n'ont rien à voir avec ce qu'ils vendent. c'est un peu comme si tu vendais des trucs à des gens qui n'ont rien à voir avec	oui, certaines publicités sont trop exagérées
&gt; pensez-vous qu'il soit logique de commercialiser pour les gens? comme les célébrités. c'est pas une question de logique, c'est une question d'éthique.	je pense que cela a du sens
c'est une stratégie de communication. c'est un outil qui permet d'attirer l'attention de la population, d'avoir une image positive, et de faire passer des messages. c'est un outil qui permet d'attirer l'attention de la population,	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'ai dit que j'	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
c'est une sorte de musique de jazz. c'est une sorte de musique de jazz.	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime le plus. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
c'est pas faux.	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. il y a aussi le rugby, le football, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby, le rugby,	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
je ne sais pas, mais je dirais que les sports de combat sont les plus populaires aux états-unis.	le football américain est le sport le plus populaire.
c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports d'équipe. j'aime bien les sports d'équipe, mais j'aime pas trop les sports d'équipe.	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est le nom d'une station de ski en france.	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais je pense que oui.	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
c'est dans le coin de l'avenue de la république, à côté de l'avenue de la république.	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
c'est pas une très longue histoire, c'est juste que j'ai commencé à faire des recherches sur internet, et que j'ai commencé à faire des recherches sur internet. j'ai commencé à faire des recherches sur internet, et j'ai commencé à faire des recherches	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
c'est pas un ipad, c'est un ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad ipad	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
il a été inventé parce que c'est un jeu de rôle, pas parce que c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas parce que c'est un jeu de rôle, pas parce que c'est un jeu de rôle, pas parce que c'est	l’ipad d’apple est né en 2010
c'est un peu comme si j'étais un gros connard et que j'essayais d'être gentil avec les gens. j'essaie d'être gentil avec les gens, mais c'est pas toujours facile. j'essaie d'être gentil avec les gens,	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais je n'	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
c'est un fruit.	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté. mais je pense que c'est le fruit le plus populaire de la france.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
c'est apparu il y a quelques années.	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
c'est vrai que c'est pas si vieux que ça.	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
j'aime bien le football américain, mais je n'aime pas le foot français.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
c'est vrai, mais c'est aussi un sport de combat.	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
c'est un peu comme le clavier d'une voiture, c'est lentement qu'il y a du plaisir, et lentement qu'il y a de l'effort.	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
c'est un peu le même genre de trucs, mais c'est un peu moins drôle.	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
je l'ai lu il y a quelques années, et j'ai adoré. j'ai adoré les personnages principaux, mais j'ai adoré aussi les personnages secondaires. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais j'ai adoré	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. je ne sais pas si c'est le même auteur.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu jou	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est un jeu de stratégie.	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de mot. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas. je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
c'est le terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une ouverture d'esprit.	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
je ne sais pas si c'est une question de querelles, mais je pense que c'est une question d'humilité.	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
c'est pas une question de situation, c'est une question d'identité.	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
c'est pas un dog, c'est un animal domestique.	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
les chiens de compagnie sont domestiqués.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
c'est pas faux.	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
c'est vrai que les chiens de compagnie, c'est un peu comme les chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'est un peu comme les chiens de chats, c'	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
c'est quoi le rapport avec la motivation?	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques années. c'est un truc qui m'a fait rire, mais je ne l'ai pas vu sur /r/france. c'est un truc qui m'a fait rire	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
c'est pas une question d'exemples, c'est une question d'idées.	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
c'est un peu le but de mon poste. j'ai un peu de temps libre, et j'ai envie d'apprendre. j'ai un peu de mal à me concentrer sur mon travail, et je ne suis pas très impliqué dans la vie de tous les jours. j'	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
c'est vrai que c'est dur de travailler pour l'argent.	hahahha merci beaucoup
c'est bizarre, si un fromage est vert, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est vert, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'est bizarre, si un fromage est rouge, c'	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
c'est un fromage de chèvre, pas de fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre, pas de fromage de chèvre, pas de fromage de chèvre, pas de fromage de chèvre, pas de fromage	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; et cela désigne les choses précieuses. c'est pas faux.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
c'est un peu le même genre d'émission, mais avec des invités différents.	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
c'est le nom de l'ancienne ministre de l'intérieur, marianne.	c’est le nom d’une femme.
c'est pas une chanteuse, c'est une chanteuse de chansons.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
je ne sais pas si elle est connue, mais elle est très connue dans les milieux de la finance et de l'économie.	oui, elle a fait the walking dead.
c'est dans le sud de la france.	elle vient d’un pays d’afrique.
c'est vrai que c'est un peu chaud.	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
le climat de l'arctique, c'est dur.	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
c'est pas faux.	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
les ours polaires, c'est un ours qui a été tué par un ours.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est un trouble de l'attention.	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
c'est pas courant dans la vie, c'est juste que c'est pas le cas.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
j'ai pas l'expérience, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui ont l'impression que c'est un truc normal.	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est le cas, il faut le soulager. si c'est le cas, il faut le soulager. si c'est le cas, il faut le soulager. si c'est le cas, il faut le soulager	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
j'écoute de la musique, mais j'aime pas du tout le rap.	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
j'aime les musiques pop et rap, et vous?	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
c'est pas un chanteur, c'est un artiste.	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas du tout la même chose.	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
c'est dans le centre-ville de paris.	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout. c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
c'est vrai que c'est un peu loin de chez moi, mais c'est vrai que c'est pas mal.	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
j'aime pas les pommes, mais j'aime bien les carottes.	oui, c’est un bon fruit.
c'est pas faux.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
c'est pas faux.	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
je ne sais pas si c'est une résistance au froid ou à la chaleur, mais il me semble que c'est une résistance à l'eau chaude et à la chaleur.	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil,	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
c'est quoi 1;0, 2.0 et trois.o?	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
c'est pas une langue, c'est une espèce de dialecte.	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
c'est pas méchant de dire ça, c'est méchant de dire que c'est méchant de dire que c'est méchant de dire que c'est méchant de dire que c'est méchant de dire que c'est méchant de dire que c'est mé	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
c'est un peu comme les pubs, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'est un peu comme les jeux vidéos, c'	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
c'est pas moi qui l'ai inventé.	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
c'est vrai qu'il y a des pubs très connues, mais il y a aussi des pubs qui ne sont pas connues.	peut - être une annonce de café nestlé?
c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est pas une pub, c'est une émission de télé-réalité. c'est pas une émission de télé-réalité, c'est une émission de télé	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
c'est un kindle, c'est un kindle.	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
parce que c'est gratuit et qu'il y a plein d'offres.	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
c'est vrai qu'il a été populaire pendant un moment, mais il n'a pas été très populaire à l'époque.	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
c'est pas une question de savoir autre chose, c'est une question de savoir s'il y a un intérêt à ce qu'il y ait un intérêt à ce qu'il y ait un intérêt à ce qu'il y ait un intérêt à ce qu'il y	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
c'est le nom de l'espèce de sweater que j'ai trouvé sur le net.	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
c'est une histoire de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de pulls, de	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
j'aime bien porter des pulls, mais j'aime pas les pulls à manches longues.	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
c'est un blog qui parle de l'histoire de la france et de l'histoire de la france. c'est un blog qui parle de l'histoire de la france et de l'histoire de la france. c'est un blog qui parle de l'histoire de	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
c'est pas une question de vie quotidienne, c'est une question d'usage.	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
j'aime bien le blog, c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi, c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi, c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi, c'est un blog qui parle de tout et	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
le street style c'est le style urbain, le street style c'est le style urbain, le street style c'est le style urbain, le street style c'est le style urbain, le street style c'est le style urbain, le street style c'est le style urbain, le street	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est pas un exemple, c'est un exemple de ce qu'on appelle "l'extrême-droite".	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
j'aime bien le street style.	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
c'est pas une ville, c'est une région.	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
c'est pas très loin, mais c'est pas très loin.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
c'est vrai qu'il fait froid, mais c'est vrai qu'il fait chaud.	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
il s'agit d'un festival traditionnel américain.	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
c'est pas une coutume, c'est une tradition.	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
c'est un symbole de la fête de l'humanité.	non, à la mémoire de saint patrick
c'est un saint-malo.	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
non, c'est la fête de l'indépendance de la france.	aussi en irlande
c'est un jeu de mot.	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'est un jeu de mot.	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
c'est un article de l'observatoire des finances publiques de paris.	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'utiliser le même mot pour tout le monde. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'utiliser le même	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
c'est pas un sujet vague, c'est juste que c'est un sujet qui m'intéresse et que j'ai envie d'aborder.	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
c'est pas bon, c'est mauvais.	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
l'angleterre n'est pas le pays qui produit le plus d'aliments bilogiques.	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
c'est un peu le principe de l'émission, c'est une émission qui parle de la société, de l'économie, de l'histoire, de l'art, de la culture, de l'art, de l'histoire, de l'art, de l'art	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
c'est pas le nord-ouest, c'est le nord-ouest pacifique.	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
c'est un état de développement qui s'inscrit dans le cadre de l'union européenne. il n'y a pas d'état de développement dans le nord-ouest du pacifique.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est une blague, c'est une blague.	allô
j'aime bien les pommes de terre, mais j'aime pas les potato chips.	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
c'est vrai que les flocons de pommes de terre c'est pas mal.	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
je l'ai mangé hier soir, c'était délicieux. j'en ai mangé un autre hier soir, c'était délicieux. j'en ai mangé un autre hier soir, c'était délicieux. j'en ai mangé un autre hier soir	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
j'en ai entendu parler, mais je ne sais pas si c'est vrai.	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
non, c'est juste qu'il est très populaire. il a fait une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années.	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
j'en ai vu un, c'est pas mal, mais j'en ai pas vu d'autre.	saufen,il est une chanson celebre.
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	il est ne en 1969.
j'aime bien faire du vélo, mais j'aime pas trop les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques.	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
c'est pas une question de culture cycliste, c'est une question de mode de vie.	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
j'en ai un peu, mais je ne sais pas s'il y a des connaissances à ce sujet.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
je ne sais pas si c'est une alliance, mais il me semble qu'il y a eu une alliance entre la france et le royaume-uni. je ne sais pas si c'est une alliance entre le royaume-uni et le royaume-uni	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que j'aime beaucoup, et toi? c'est le fruit que	j'ai un télépone portable bande apple
c'est vrai que c'est pratique.	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
c'est pas une entreprise, c'est un produit.	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
&gt; une passion pour les smartphones c'est quoi cette passion pour les smartphones?	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
c'est un mélange de cannabis et d'herbe.	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour l'environnement.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
c'est une étude de l'influence de l'environnement sur le comportement des individus. il s'agit d'une étude de l'influence de l'environnement sur le comportement des individus. il s'agit d'une étude de l'impact	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
c'est un peu plus loin que ça, mais c'est un peu plus loin.	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
c'est un peu le même genre d'histoire que la guerre d'algérie, c'est juste qu'il y a eu un coup d'état et qu'il y a eu un coup d'état et qu'il y a eu un coup d'état et qu'	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
j'ai tiré des flèches dans la vraie vie, mais j'ai tiré des flèches dans la vraie vie.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
j'ai essayé le tir à l'arc, mais j'ai du mal à comprendre comment ça peut être un sport. c'est un sport de tir à l'arc? c'est un sport de tir à l'arc? c'est un sport de tir à	non.je ne suis pas bon en sport.
c'est pas l'hiver, c'est l'été. c'est pas l'hiver, c'est l'été.	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
c'est vrai que la neige c'est chaud.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
je ne sais pas si c'est un sport destiné à l'hiver, mais il y a des sports destinés à l'été.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
j'ai fait un peu de ski l'été dernier, mais j'ai pas eu le temps d'aller à la montagne. j'espère que tu auras la chance de faire ça cet hiver. et toi?	oui,bien-sur.
c'est le service de l'armée de l'air.	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. mais je pense que c'est un des fondateurs de l'organisation.	le congrès des états-unis a créé l'agence.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que ça. il y a un système d'avertissement qui permet d'avoir une alerte à chaque fois que quelqu'un se fait agresser, et un système d'avertissement qui permet	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
je ne sais pas si c'est important ou pas, mais je pense que c'est le genre de service qu'il fournit.	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
je joue de la guitare électrique, mais je ne joue pas de la guitare.	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
j'aime bien les guitares acoustiques, mais j'aime pas trop les guitares électriques. j'aime bien les guitares acoustiques, mais j'aime pas les guitares électriques.	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
c'est vrai que c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, mais c'est vrai qu'il y a des trucs sympas à faire à la guitare.	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
la viande rouge, c'est la viande qui est rouge.	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
la viande rouge c'est un peu comme le fromage, c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
c'est vrai que la viande rouge est meilleur que la viande blanche.	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
c'est pas une question de prendre de la viande, c'est une question d'éviter de manger de la viande.	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
c'est vrai que je n'achète quasiment jamais en ligne, mais j'aime bien faire des achats en magasin.	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
la période où les achats en ligne ont commencé.	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
je ne sais pas, mais je pense que c'est un peu le même principe qu'un magasin de fringues, c'est-à-dire qu'il n'y a pas d'intermédiaire entre le produit et le consommateur, et que le consommateur n'est pas obligé de	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a une approche similaire en france.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
c'est pas une question de chassé, c'est une question de savoir si on a le temps ou pas.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile que la chasse à pied.	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
je ne sais pas si c'est un parasite ou pas, mais je pense que c'est le cas.	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt;et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? oui.	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est gratuit. c'est pour ça que je dis que c'est pas gratuit.	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas.	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
je ne sais pas, mais en allemagne, en allemagne, en france, en allemagne, en espagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne,	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
c'est pour ça qu'il y a des gens qui ne sont pas capables de payer quand ils sont testés positifs en covid-19. c'est pour ça qu'il y a des gens qui ne sont pas capables de payer quand ils sont testés positifs en covid	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
je fais du yoga, mais je n'ai pas le temps.	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? je ne sais pas, peux-tu me raconter son histoire? je ne sais pas, peux	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la méditation, c'est un peu comme la	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
c'est pas si difficile que ça, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que le yoga.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est une tendance.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
c'est pas parce que t'aimes pas les légumes que t'aimes pas les légumes.	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
j'espère que t'es content!	oui.merci beaucoup.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
c'est une série sur la vie du pêcheur, pas sur la vie du pêcheur. c'est pas une série sur la vie du pêcheur, c'est une série sur la vie d'un pêcheur. c'est pas une série sur la vie d'un pêcheur,	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
le vieil homme et la mer, c'est un peu le même genre de roman que le vieil homme et la mer. c'est un peu le même genre de roman que le vieil homme et la mer.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
c'est une émission de france inter qui parle de l'influence de la france sur l'europe. c'est une chaîne de télévision qui diffuse des émissions de france inter. c'est une chaîne de télévision qui diffuse des émissions de france inter. c	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
je connaissais pas, mais j'aime bien.	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
je ne sais pas, je ne l'ai pas écoutée.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
c'est pas un chanteur, c'est un artiste.	il semble être un musicien de niche.
je ne sais pas, je ne l'ai pas écoutée.	elle a été écrite en 2013.
c'est un bar à bière.	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
c'est un peu plus que ça. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'il n'a pas été élu. il est populaire parce qu'il a été élu, mais il n'est pas populaire parce qu'	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
c'est apparu il y a quelques années.	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
c'est une série anglaise qui est diffusée en france.	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements.	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
c'est un des rares à ne pas être connu dans le monde. il est connu dans le monde parce que c'est un des rares à ne pas être connu dans le monde parce que c'est le seul à ne pas être connu dans le monde parce que c'est le seul à	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a quelques années j'ai vu un petit acteur qui s'est fait connaître, il a joué dans un film, il a joué dans un film, il a joué dans un film, il a joué dans un	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; qu'est-ce qu'une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
c'est vrai que l'anglais n'est pas très utilisé en france, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui utilisent l'anglais.	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas en france.	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
je ne sais pas, mais je pense que c'est plus facile à apprendre que l'anglais. c'est un peu comme si tu écrivais en français et que tu écrivais en anglais, et que tu écrivais en français, et que tu écrivais en anglais.	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
c'est une blague?	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
c'est une chanson d'il y a quelques années, je ne sais pas si c'est la même chose.	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
je l'ai entendue à l'école, mais je ne l'ai pas encore écoutée.	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
j'aime bien le rock and roll, mais j'aime pas trop le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas trop le rap. j'aime bien le rap, mais j'aime pas	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
c'est un jeu de rôle où tu joues à des jeux de rôles. tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à des jeux de rôles, tu joues à	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
c'est pas un star, c'est un artiste. il a des oeuvres connues, mais il n'y a pas d'oeuvres connues.	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; d'accord, c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? il y a eu une émission de télé-réalité sur le sujet.	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
c'est un des meilleurs films d'horreur de l'histoire de l'humanité. c'est un des meilleurs films d'horreur de l'histoire de l'humanité. c'est un des meilleurs films d'horreur de l'histoire de l	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime.	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
c'est un peu le même genre de musique, mais c'est un peu différent.	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que ce soit le cas.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
c'est un groupe de rock français.	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
c'est un groupe de rock.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
je ne sais pas si c'est une chanson célèbre ou pas, mais il y a des chansons qui sont connues, et des chansons qui ne l'étaient pas. je ne sais pas si c'est une chanson célèbre ou pas, mais il y a des chansons qui sont connu	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
j'aime bien, mais j'ai un peu de mal à trouver des morceaux qui me plaisent.	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
c'est un jeu de stratégie. il y a des niveaux de difficulté différents, et il y a des niveaux de difficulté différents. il y a des niveaux de difficulté différents, et il y a des niveaux de difficulté différents. il y a des niveaux de difficulté différents, et il	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
c'est une plante qui pousse dans le sud de la france. c'est une plante qui pousse dans le nord de la france. c'est une plante qui pousse dans le sud de la france. c'est une plante qui pousse dans le sud de la france. c'	de différents champignons et plants, comme le tournesol
c'est un jeu d'aventure, avec des personnages, des combats, des graphismes, des graphismes, des décors, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphismes, des graphisme	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
c'est le jeu qui m'a le plus touché. j'ai eu l'impression d'être dans un jeu d'horreur, mais en fait c'est un jeu d'horreur.	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'est un style de musique. &gt; je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? non, c'est un style de	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
c'est un groupe de jazz qui s'est inspiré du jazz.	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
je ne sais pas, mais j'ai entendu beaucoup d'artistes dans le jazz, mais je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde.	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
c'est une question de point de vue, mais je pense que c'est une question de point de vue. je pense que le jazz, c'est un ensemble de musiques, de musiques, de musiques, de musiques, de musiques, de musiques, de musiques	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
c'est le groupe qui a fait le plus de ventes en france, c'est pas le groupe qui a fait le plus de ventes en europe.	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
il joue de la guitare, de la basse, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare,	il joue de la music rock.
je ne sais pas si c'est une chanson célèbre ou pas, mais il me semble que c'est une chanson d'amour.	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
c'est vrai que j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas du tout le rock.	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'est un peu comme une photo d'un visage, c'est un peu comme une photo d'un visage, c'est un peu comme une photo d'un visage, c'est un peu comme une photo d'un visage, c'est un peu comme une photo d'	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
c'est un art très intéressant, mais c'est aussi un art qui ne se prête pas à l'observation. c'est un art qui ne se prête pas à l'observation, mais qui ne se prête pas à l'observation. c'est un art	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
parce que c'est une blague. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
c'est vrai que j'aime beaucoup ses oeuvres.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
j'aime bien les variations de hot dog, mais j'aime pas les variations de hot dog.	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
c'est un hot dog, c'est pas un hot dog, c'est un hot dog. c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot dog, c'est un hot	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
je ne sais pas, je ne suis pas chinois, mais j'ai entendu dire que c'était populaire en chine. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est vrai que c'est populaire en chine. je ne sais pas si c'est vrai ou	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
c'est vrai que c'est le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'ai envie d'acheter. c'est le genre de trucs que j'ai envie d'acheter, mais j'ai pas envie de	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
c'est pas une anxiété, c'est une sensation d'inconfort.	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui travaillent, et des gens qui ne travaillent pas, et des gens qui ne travaillent pas, et des gens qui ne travaillent pas,	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
je ne sais pas, je ne suis pas médecin, mais je pense que c'est surtout l'influence de l'âge. je ne sais pas si c'est lié à l'âge ou à l'activité physique, mais je pense que c'est lié à l'	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennu	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
j'aime bien le printemps, mais c'est pas la saison la plus chaude de l'année.	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
c'est pas moi, c'est /u/anarcho guéant.	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
c'est un article du monde qui a été publié il y a quelques jours.	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
c'est vrai que c'est plus vieux que nous, mais c'est vrai aussi que c'est plus vieux que nous.	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
j'aime bien les saisons de l'été et de l'automne. j'aime bien les saisons de l'hiver et de l'été. j'aime bien les saisons de l'automne et de l'hiver. j'aime bien les saisons de l'été	ma saison favorite est l'été
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre explication.	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
c'est l'hiver en france, c'est l'hiver de la france.	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est pas parce qu'il pleut que c'est mauvais.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la viande rouge, et maintenant, c'est la psychologie de manger de la viande, c'est intéressant! c'est quoi la psychologie de manger de la viande rouge	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; comment notre psychologie influence notre action de manger de la viande? c'est pas une question de psychologie, c'est une question d'habitude.	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids.	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; d'accord, et d'autre exemple intéressant sur la psychologie de manger de la viande? je voudrais en savoir plus, svp. c'est un peu le principe de l'éthique, c'est à dire qu'il y a une part de vérité dans	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
c'est un jeu de mot pour dire "c'est pas moi, c'est le jeu de mot".	le mot signifie un homme engourdi.
c'est un peu le genre de trucs qu'on voit dans les films, c'est un peu le genre de trucs que tu vois dans les séries américaines, mais qui n'ont rien à voir avec la réalité. c'est un peu le genre de trucs qu'	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler.	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
c'est pas une tradition, c'est une façon de dire "je ne suis pas d'accord avec toi". c'est pas une tradition, c'est une façon de dire "je ne suis pas d'accord avec toi". c'est une façon de dire "je ne suis pas	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
les coutumes traditionnelles de la france, c'est un peu comme les coutumes de l'amérique du nord, c'est un peu comme les coutumes de l'amérique du sud, c'est un peu comme les coutumes de l'	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociologie bonjour, tu connais la sociologie?	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
c'est pas une catégorie politique, c'est une catégorie scientifique.	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; oui, ce que vous avez dit est très précis et complet, et il est finalement axé sur les personnes c'est vrai que c'est très précis et complet, et il est finalement axé sur les personnes. &gt; oui, ce que vous avez dit est très précis et	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
&gt; en plus de la définition, il y a beaucoup de contenu qui va de la définition c'est vrai.	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu moins cher que les magasins physiques.	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
c'est un peu le même genre de trucs que j'achète en ligne. j'achète des trucs en ligne, mais je ne les achète pas en ligne. j'achète des trucs en ligne, mais je ne les achète pas en ligne. j'ach	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
c'est vrai que c'est plus facile de faire des achats en ligne que de faire des achats physiques.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
c'est le pinscher de l'allemagne, le pinscher de l'allemagne, le pinscher de l'allemagne, le pinscher de l'allemagne, le pinscher de l'allemagne, le pinscher de l'allemagne	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire autour du monde, mais je pense que c'est un des rares trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui le lisent. c'est un des rares trucs qu'il y a de	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
c'est le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime bien.	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, sauf que c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont sur le réseau social et de les suivre. c'est un peu comme facebook, mais avec un peu plus d'efforts.	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle où tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
je ne sais pas, j'en sais rien. mais je pense que c'est une bonne chose.	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
j'aime bien les festivals de musique, mais j'aime pas les concerts.	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
c'est pas moi qui l'ai dit, c'est /u/a_fait_le_coup_de_feu qui l'a dit.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire? je ne sais pas,pouvez-vous me dire?	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
&gt; yellowstone national park bonjour! vous avez été au parc national de yellowstone? &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt;	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
je ne sais pas, mais il y a des trucs très connus dans ce parc.	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
j'y suis allé il y a deux semaines, c'était vraiment cool.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt;c'est chomage c'est quoi le rapport avec le chomage?	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
j'aime bien le boire, mais je ne bois pas de vin.	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
c'est pas un thé, c'est une boisson.	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
c'est un peu comme le thé au lait, c'est un mélange de thé et de lait, c'est un mélange de thé et de lait, c'est un mélange de thé et de lait, c'est un mélange de lait et de lait, c'est un mélange de thé	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger comme on le fait. j'aime bien le manger comme on le fait, mais j'aime pas le manger comme on le fait. j'aime bien le manger comme on le fait, mais j'aime pas le manger comme on	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec eux que t'es pas d'accord avec eux. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec eux que t'es d'accord avec eux.	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
c'est pas une question de quantité, c'est une question d'habitude.	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
c'est un peu le même principe qu'instagram, mais avec un peu plus d'efforts.	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
c'est pas inventé, c'est juste que c'est pas le même mot.	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
c'est une banque d'investissement.	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
je ne sais pas si c'est encore présent, mais il me semble qu'il y a eu une émission sur france 2 il y a quelques années. je ne sais pas si c'est encore présent, mais il y a eu une émission sur france 2 il y a quelques années	non mais il a encore des influences!
parce que c'est un sujet qui m'intéresse et que j'ai envie d'y toucher. je ne suis pas un grand fan de l'amérique du sud, mais j'aime bien l'amérique du nord. c'est un pays où il y a des	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
c'est un jeu de rôle, il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
j'aime bien le ski, mais je ne suis pas un grand fan de la montagne.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
c'est pas grave,tu peux me parler de l'histoire du ski,tu peux me parler de l'histoire du ski,tu peux me parler de l'histoire du ski,tu peux me parler de l'histoire du ski,tu peux me parler de l'	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
j'ai fait un peu de ski, mais j'aime pas trop le froid. j'aime pas trop le froid, c'est trop chaud. j'aime pas le froid, c'est trop chaud. j'aime pas le froid, c'est trop chaud. j'aime pas	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
c'est vrai qu'il y a des endroits où il n'y a pas de ski.	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
c'est un peu le même principe que le fox hunting, c'est juste qu'il y a des gens qui font ça et des gens qui le font pas.	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est un peu le même principe que le fox hunting.	existe, mais les règles ont été assouplies
j'ai essayé de faire ça, mais j'ai du mal à comprendre comment ça marche. j'ai essayé de faire ça, mais j'ai du mal à comprendre comment ça marche. j'ai essayé de faire ça, mais j'ai du mal à comprendre comment ça marche	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie de me faire chier.	merci beaucoup
c'est un sport qui consiste à faire de la course à pied. c'est un sport qui consiste à faire de la course à pied. c'est un sport qui consiste à faire de la course à pied. c'est un sport qui consiste à faire de la course à pied. c'	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
c'est un sport très populaire en france. il y a des compétitions qui sont organisées par des associations, des clubs, des clubs, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des associations, des	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
c'est un peu le genre d'histoires que j'aime bien raconter.	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais il y a des endroits sympas pour faire du ski.	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
j'en ai fait un peu, mais j'ai du mal à m'y habituer. c'est un peu comme le yoga, c'est un peu comme un sport de combat, c'est un peu comme un sport d'équipe, c'est un peu comme un sport de	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
c'est un peu plus de 2h par jour.	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
c'est un sport d'escalade. c'est le sport le plus pratiqué en france.	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
parce que c'est un des rares candidats à avoir un programme cohérent, et qu'il n'a pas besoin d'être élu pour avoir un programme cohérent. c'est un des rares candidats à avoir un programme cohérent, et il n'	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui. c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui. c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui. c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui. c'est un réseau social	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui l'utilisent en france. il y a aussi beaucoup de gens qui l'utilisent en europe, mais je ne sais pas si c'est le cas en france	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est surtout un site de rencontres.	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
c'est vrai que c'est pas courant, mais c'est vrai que c'est un sport très populaire.	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
j'aime bien le foot, mais j'aime pas trop le foot en général. j'aime bien le foot, mais j'aime pas trop le foot en général. j'aime bien le foot, mais j'aime pas le foot en général. j'aime bien le foot, mais j	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
c'est le sport le plus populaire aux états-unis.	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
c'est pas faux.	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
c'est pas moi qui ai dit que c'était de la merde.	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
c'est pas une chanson de cette époque, c'est une chanson d'aujourd'hui. c'est pas une chanson d'aujourd'hui, c'est une chanson d'aujourd'hui. c'est pas une chanson d'aujourd'hui, c'est une chanson	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
j'aime beaucoup le chanteur chinois qui s'appelle "pu" et qui s'est inspiré de [cette chanson](/r/france). et pour les chansons étrangères, je les écoute souvent aussi! [cette chanson](/r/france	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
c'est pas faux.	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
les ours polaires, c'est les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires, les ours polaires	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
je ne sais pas, je n'ai pas visité la france depuis longtemps. je ne sais pas si c'est le cas pour les autres pays, mais je pense que c'est le cas pour beaucoup d'entre eux.	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
le changement de l'environnement, c'est un peu comme le réchauffement climatique, c'est un peu comme le réchauffement climatique, c'est un peu comme le réchauffement climatique, c'est un peu comme le réchauffement climatique, c'est un peu comme le réchauffement climatique,	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
c'est pas une question d'ours polaires, c'est une question d'ours polaires.	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
j'aime bien, mais j'ai un peu de mal avec les personnages. j'ai l'impression que c'est un peu le genre de personnages que j'aime pas.	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
j'aime bien les instituts de sondage, c'est un peu comme les instituts d'échantillonnage, c'est un peu comme les instituts d'échantillonnage, c'est un peu comme les instituts d'échantillonnage,	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
&gt; leurs oeuvres sont magnifique! c'est vrai qu'il y a des oeuvres magnifiques.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
j'y suis allée, mais c'était pas une convention d'anime.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l’histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
je ne sais pas qui a unifié le japon, je ne sais pas si c'est le japonais ou le japonais moyen. je ne sais pas si c'est le japonais moyen ou le japonais moyen. je ne sais pas si c'est le japonais moyen ou le japonais	toyotomi hideyoshi
le japon est une puissance mondiale, mais il n'est pas une puissance mondiale en terme d'économie. c'est une puissance mondiale en terme d'investissements, d'investissements publics, d'investissements privés, d'investissements privés, d'investissements publics	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
la puissance japonaise n'est pas la même que la puissance américaine. la puissance américaine n'est pas la même que la puissance japonaise. la puissance américaine n'est pas la même que la puissance japonaise. la puissance américaine n'est pas la même que	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un peu le même genre de trail, mais avec des obstacles différents.	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne, en suède, en irlande, en belgique, en suède, en allemagne, en espagne, en france, en allemagne,	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
c'est pas parce que c'est un connard que c'est un connard, c'est parce que c'est un connard que c'est un connard que c'est un connard que c'est un connard que c'est	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
c'est vrai que c'est très drôle.	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
&gt; oui, les gens ont fait des manifestation dans la rue et se sont précipités au parlement. c'est un peu le principe de la démocratie.	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
&gt; heureusement, le président prochain ne sera lui. c'est pas parce que c'est le prochain que c'est le meilleur.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
c'est pas moi qui l'ai présenté.	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
je ne sais pas si c'est une œuvre célèbre ou pas, mais il me semble qu'il y a des œuvres qui ont été reprises par des artistes connus.	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
je l'ai lu, mais je ne sais pas si c'est un travail de journaliste ou si c'est un travail de journaliste. je ne sais pas si c'est un travail de journaliste ou un travail de journaliste. je ne sais pas si c'est un travail de	non hahaha, en fait, pas encore!
c'est pas une question d'autres choses à me dire, c'est une question d'habitude.	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'est un pays, c'	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert.	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
c'est un pays assez grand, mais c'est pas un pays assez grand pour qu'on puisse dire que c'est un pays assez grand. c'est un pays assez grand pour qu'on puisse dire que c'est un pays assez grand pour qu'on puisse dire que c'	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
c'est vrai que c'est un peu loin, mais il y a plein de trucs à faire à paris.	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
j'aime bien les saisons de la saison 1, la saison 2, la saison 3, la saison 4, la saison 5, la saison 6, la saison 7, la saison 8, la saison 9, la saison 10, la saison 11, la saison 12, la saison 13 et la saison	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
c'est un jeu de mot entre deux personnages. il y a un jeu de mot entre les deux personnages, et il y a un jeu de mot entre les deux personnages. il y a un jeu de mot entre les deux personnages, et il y a un jeu de mot entre les	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; sinon, quel est son sujet exact? la vie d'une famille.	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je peux te dire qu'ils sont heureux. ils ont une famille, ils ont des amis, ils ont des enfants, ils ont des amis, ils ont des amis, ils ont des amis, ils ont des amis,	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
c'est quoi l'histoire de japon?	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
c'est un système de partis. il y a des candidats qui sont élus par le peuple, et des candidats qui ne sont pas élus par le peuple. c'est un système de partis. il y a des candidats qui sont élus par le peuple, et des	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
parce qu'ils sont forts, et qu'ils ont une armée forte, et qu'ils sont forts, et qu'ils sont forts, et qu'ils sont forts, et qu'ils sont forts, et qu'ils sont forts, et qu'ils	désolée,mais je ne sais pas.
parce que c'est le pays le plus chaud du monde, et que c'est le pays le plus humide du monde.	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
j'aime bien les alimantations de la rue.	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
c'est une alimentation qui a été étudiée par des scientifiques, et qui a donné des résultats très intéressants. c'est une alimentation qui a été étudiée par des scientifiques, et qui a donné des résultats très intéressants. c'est une alimentation	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
j'aime bien la viande, mais j'aime pas trop la viande de porc.	sandwichs ou français frites, hamburgers
c'est vrai que c'est très savoureux.	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish coffee, c'est un irish	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
c'est pas parce que tu n'as jamais bu de café que tu n'as jamais bu de café.	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
c'est un peu la même chose, mais avec un peu plus de subtilité.	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
c'est vrai que c'est très bon à boire.	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est un groupe de musique.	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de mot. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
c'est gratuit, mais c'est pas gratuit, c'est gratuit pour tout le monde. c'est pas gratuit, c'est gratuit pour tout le monde. c'est gratuit, mais c'est gratuit pour tout le monde. c'est gratuit, mais c'est gratuit pour	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
c'est dans le pays où il a été filmé.	c’est un film nord-américain
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu.	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
je ne sais pas si c'est un film ou pas.	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
c'est pas un potato chip, c'est un potato chip.	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
j'aime bien le potato chip.	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
c'est pas faux.	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; tea bonjour, sais-tu quand le thé est apparu c'est le thé qui est apparu, pas le thé. &gt; tea of tea bonjour, sais-tu quand le thé est apparu c'est le thé qui est apparu, pas le thé.	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
&gt; a une longue histoire c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; basée sur le thé c'est pas faux.	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
la culture du thé est aussi très courte que la culture de l'eau.	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
c'est pas une relation, c'est une relation d'amour et d'amitié. c'est pas une relation de couple, c'est une relation d'amour et d'amitié. c'est pas une relation de couple, c'est une relation d'amour et d'	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients.	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense qu'il y a des gens qui aiment la technologie et des gens qui aiment la technologie. je pense qu'il y a des gens qui aiment la technologie et des gens qui aiment la technologie et des gens qui aiment	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu	c'est une chanson américaine.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime.	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
je ne sais pas si c'est une histoire de créateurs, mais c'est une histoire d'argent. il y a eu des investissements, des investissements, des investissements, des investissements, des investissements, des investissements, des investissements	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est un des meilleurs chanteurs de l'histoire de l'humanité.	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
c'est un des seuls cas où apple music fonctionne bien.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
c'est pas une plate-forme, c'est une appli.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
c'est une bonne plateforme, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'artistes qui sont disponibles sur le site, et il y a aussi plein d'artistes qui ne sont pas disponibles sur le site. il y a aussi plein d'artistes qui	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
c'est pas une plateforme musicale, c'est un blog.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
c'est quoi le rapport?	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est un cancer. c'est pas une maladie, c'est	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
c'est pas une maladie, c'est un cancer.	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
c'est pas très clair, mais j'ai pas mal d'idées intéressantes à présenter.	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé c'est vrai, mais ça n'a rien à voir avec le sport.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; oui, de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux c'est pas faux.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
c'est pas faux.	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de l'équipe de france. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de l'équipe de france. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
c'est un diplôme d'études supérieures.	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne, en france, en allemagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne, en espagne	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est le genre de truc qui m'a fait rire quand je l'ai lu.	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important parce que	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
c'est pas une pomme, c'est une pomme.	oui.c'est un proverbe très célèbre.
j'en ai mangé une fois, c'était excellent. j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en ai mangé une fois, j'en	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; ça porte beaucoup d'avantages à notre corps c'est pas faux.	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
&gt; quel est le rôle de vitamine pour notre corps, peut-tu me dire un peu plus? c'est une vitamine qui a un rôle essentiel dans le fonctionnement de l'organisme. il y a des vitamines qui ont un rôle essentiel dans la production de protéines, notamment	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
c'est un truc qui consiste à manger des aliments de manière équilibrée et variée. c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un peu comme manger de la viande, c'est un	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
je ne sais pas si c'est bien pour le corps, mais si c'est bien pour le corps, c'est bien pour la santé.	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
c'est un élément très important à notre santé. la viande peut nous apporter cela? c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé. c'est un élément très important à notre santé	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'écologie et de la lutte contre le réchauffement climatique. c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'écologie et de la lutte contre le réchauffement climatique. c'	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
c'est un peu long, mais c'est un peu plus que ça. il y a eu des changements majeurs dans l'histoire de la france, mais il y a aussi eu des changements majeurs dans l'histoire de la france. il y a eu des changements	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
c'est un article de mediapart qui parle de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est un article de mediapart qui parle de l'état d'urgence et de l'état d'urgence. c'est un article de mediapart qui parle	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
c'est pas une histoire d'argent, c'est une histoire d'amour.	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
j'ai répondu à la mauvaise conversation, mais j'ai pas répondu à la mauvaise conversation, j'ai répondu à la mauvaise conversation, mais j'ai pas répondu à la mauvaise conversation, j'ai répondu à la mauvaise conversation, mais j'ai pas répondu à	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
c'est pas une question d'avoir raison ou tort, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est un jeu de rôle. il y a des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'est pas un exemple, c'est un fait.	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
&gt; le boeuf et le porc font -ils partie de la viande rouge? qui est le plus populaire, la viande rouge ou la viande blanche? le boeuf et le porc font partie de la viande rouge. &gt; qui est le plus populaire, la vi	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
c'est pas un dessin animé, c'est une parodie.	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
c'est pas mignonne, c'est une chanson d'amour. c'est pas mignonne, c'est mignon. c'est mignon, c'est mignon. c'est mignon, c'est mignon. c'est mignon, c	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
c'est quoi le rapport?	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
je l'ai écoutée il y a quelques années, et j'ai trouvé que c'était une très bonne chanson.	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
c'est la couleur des feuilles d'automne, pas la couleur des feuilles d'hiver.	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
c'est ce que j'ai cru comprendre.	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas parce que c'est pas d'accord avec toi que c'est pas d'accord avec toi. c'est pas parce que c'est pas d'accord avec toi que c'	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
c'est pas un phénomène naturel magique, c'est un phénomène humain.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
je l'aime bien aussi, mais je ne l'ai pas encore lu.	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
j'ai lu le livre, mais je ne sais pas si c'est une magie ou si c'est juste une histoire d'amour.	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
c'est un peu le même genre de personnages, mais avec un peu plus d'actions et d'actions.	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
c'est un sport qui consiste à faire du bodybuilding, c'est-à-dire à faire du bodybuiding. c'est-à-dire à faire du bodybuilding en faisant du bodybuilding. c'est-à-dire à faire du bodybuilding en faisant du bodybuilding	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas. je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour la santé des gens qui boivent de l'eau.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
c'est pas une question d'être en forme, c'est une question d'être en forme. si tu es en forme, c'est que tu es en forme. si tu es en forme, c'est que tu es en forme. si tu es en forme, c'est	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
c'est un peu le même principe que le bleu, c'est juste que le bleu est plus foncé et que le vert est plus foncé.	oui et c'est une couleur web.
c'est un peu le même principe que le vert, mais avec un peu plus d'intensité.	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
c'est pas du vert printanier, c'est de l'aquarelle.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
c'est un peu le même nom que le vert, mais avec une couleur différente.	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
&gt; parce que j'aime bien le rock! c'est quoi le rock?	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
je l'ai pas écoutée, mais je l'ai entendue.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
c'est rythmique, mais c'est un peu trop rythmique pour être rythmique.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
j'ai vu le film il y a quelques années, j'ai adoré. c'est un peu le genre de film que j'aimerais voir, mais j'ai peur que ce soit trop long pour moi.	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des parcs nationaux, des	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
le plus populaire c'est celui qui a le plus de votes.	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
je l'aime bien, mais je ne l'aime pas du tout.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
c'est pas mal, mais c'est un peu loin de paris. il y a pas mal de trucs sympas à faire, mais c'est un peu loin de paris, et c'est un peu loin de paris. il y a plein de trucs sympas à	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
c'était quoi?	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
j'aime bien, mais j'aime pas du tout la musique de cette période.	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
les plus connus de rock, c'est les plus connus de rock, mais c'est aussi les plus connus de rock.	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune	oui, c'est un dommage de tout le monde!
j'aime bien la musique des années 80, mais je n'ai jamais écouté de musique des années 80. j'aime bien la musique des années 80, mais je n'ai jamais écouté de musique des années 80. j'aime bien la musique des années 80, mais je n'	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
&gt; de chanteurs je ne sais pas si c'est le cas, mais il y en a un paquet.	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
j'aime bien la musique des années 80, mais j'aime pas trop la musique des années 90. j'aime bien la musique des années 80, mais j'aime pas trop la musique des années 90. j'aime bien la musique des années 90, mais j'aime pas la musique des	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
j'ai pas de chansons de cette période, mais j'aime bien les chansons de la période.	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
c'est quoi le problème avec leaf color?	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas.	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
j'aime bien les feuilles au printemps, mais j'aime pas les feuilles au automne.	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est un peintre.	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les hamburgers et les frites. les frites, c'est un peu comme les frites au fromage, c'est un peu comme les frites au fromage, c'est un	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture.	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
il est populaire en france, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
c'est pas le printemps, c'est l'hiver.	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
c'est le vert de l'été, c'est le vert de l'hiver, c'est le vert de l'été, c'est le vert de l'automne, c'est le vert de l'hiver, c'est le vert de l'été, c'	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
j'aime bien le vert, mais j'aime pas le jaune, c'est trop foncé.	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
c'est pas une question d'autres choses à me dire, c'est une question d'habitude.	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
c'est un truc qui m'est arrivé à l'époque où j'étais étudiant en médecine. j'ai eu un peu de mal à comprendre le fonctionnement de l'hôpital, mais j'ai eu l'impression qu'il y avait un truc qui s'appelait "	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est la faute de la france.	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
c'est pas une question de coût, c'est une question de qualité de service.	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
c'est un peu le cas, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui ont voté pour l'ue, et des gens qui ont voté pour l'ue, et des gens qui ont voté pour l'ue, et des gens qui	oui, à new york, la loi le dit.
&gt; dans quel but on l'utilise? dans le but d'avoir une réponse.	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
c'est un peu plus que ça, il est populaire parce qu'il n'y a pas d'autres candidats.	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
c'est un peu le même genre d'émission, mais avec des invités différents. il y a aussi des invités d'émissions de radio, des chroniqueurs, des chroniqueurs politiques, des chroniqueurs politiques, des chroniqueurs politiques, des chroniqueurs politiques,	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
c'est le téléphone le plus vendu en france.	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
c'est pas une question d'argent, c'est une question de volonté politique.	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire en france. je ne sais pas si c'est parce qu'il est très populaire en france ou parce qu'il n'y a pas d'	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
c'est un téléphone mobile 4g.	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
j'en ai fait un peu, mais j'ai pas trop aimé. j'aime pas trop les gens qui se font chier à faire des trucs chiants, et j'aime pas trop les gens qui se font chier à faire des trucs chiants à faire.	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux c'est pas faux.	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
c'est un mouvement assez antique pour les femmes aussi.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
&gt; avant, on chasse pour vivre c'est pas faux.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	mercii!
c'est un style d'habillage et de musique.	ceci est un style vestimentaire
c'est le genre de trucs qui m'énerve le plus.	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
c'est pas accepté par tout le monde.	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
c'est un peu comme la danse de rue, c'est un peu comme la danse de rue, c'est un peu comme la danse de rue, c'est un peu comme la danse de rue, c'est un peu comme la danse de rue, c'	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
c'est vrai que la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise, mais c'est vrai aussi que la chine a eu une grande influence sur l'histoire japonaise.	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
c'est pas une guerre, c'est une guerre entre la chine et le japon. c'est pas une guerre, c'est une guerre entre la chine et le japon. c'est pas une guerre, c'est une guerre entre la chine et le japon. c'	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
j'aime bien l'histoire japonaise.	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
c'est un site de vente d'objets de luxe. il y a des boutiques qui vendent des trucs de luxe, et des boutiques qui vendent des trucs de luxe. il y a aussi des boutiques qui vendent des trucs de luxe, et des boutiques	aimez-vous faire du shopping en ligne
c'est pratique parce que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile à comprendre.	j'aime faire du shopping en ligne
c'est un peu plus cher, mais c'est un peu plus pratique.	pratique et rapide sans sortir pour acheter
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	je pense que c'était avant 2000
c'est pas un lolé, c'est un lolé. c'est pas un lolé, c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est pas une question d'utiliser la langue internet, c'est une question d'utiliser la langue de la vie quoitidien dans la vie quoitidien.	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
c'est le terme le plus courant.	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
c'est vrai que c'est très intéressant.	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
&gt; pourriez-vous me présenter? c'est un logiciel de gestion des appels d'urgence.	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
c'est gratuit, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a un générateur d'heures, un générateur d'heures, un générateur d'heures, un générateur d'heures, un géné	oui, et très pratique
c'est pas une question d'utiliser, c'est une question de savoir si on peut l'utiliser.	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
c'est pas une question d'ajouter d'autres choses, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	non,merci
je ne sais pas si c'est un homme connu ou pas, mais c'est un homme qui a été président de la république.	bonjour,oui,c'est un président célèbre
c'est le président de l'angleterre.	usa! il est génial
c'est vrai que c'est un homme très important pour la relation entre les etats-unis et la chine, mais c'est aussi un homme très important pour la relation entre la france et la chine, c'est ça.	oui oui! c'est ça.
il a quitté la maison blanche il y a quelques années. il a quitté la maison blanche il y a quelques années. il a quitté la maison blanche il y a quelques années. il a quitté la maison blanche il y a quelques années. il a quitté la	il est né en 1913/en 1972
c'est un mouvement qui s'inscrit dans le mouvement vegan. il s'agit d'un mouvement qui prône l'interdiction de manger de la viande.	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande de porc.	j'aime beaucoup la viande hahaha
c'est vrai que c'est une bonne chose, mais c'est un peu plus compliqué que ça. je pense qu'il y a des facteurs qui font que c'est une bonne chose pour la santé.	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
&gt; et on peut tout manger pour maintenir notre santé. c'est pas faux.	il faut donc assortir la viande et les légumes
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette.	ouai,j‘ai un ipad
c'est pas très utile, mais c'est un bon point de départ.	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
c'est pas un must pour apprendre, c'est un must pour apprendre à lire. c'est un must pour apprendre à lire. c'est un must pour apprendre à lire. c'est un must pour apprendre à lire. c'est un must pour apprendre à lire. c'est	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
c'est pour ça que j'ai mis un lien vers le site de l'académie française.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
je ne sais pas si c'est le même groupe, mais il me semble qu'il s'agit d'un groupe de rock français.	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
c'est une chanson d'un groupe de rock.	il appartient au style blues
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de trucs que j'aime bien.	pas vraiment!
c'est un peu le même principe que les films d'horreur, c'est juste que c'est un peu plus long.	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
le skating est un sport populaire, n'est-ce pas.	oui, le ski est très populaire et amusant
c'est un sport qui a été inventé en france par un ancien patineur de glace. c'est un sport qui a été inventé en france par un ancien patineur de glace qui a inventé le patinage à glace. c'est un sport qui	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
&gt; en fait, je ne l'ai pas fait c'est pas parce que tu n'as pas fait de patinage à glace que tu n'aimes pas le patinage à glace. c'est parce que tu n'aimes pas le patinage à glace	je n'ai jamais patiné avant
&gt; le patinage à glace est-il un sport mondial? non. le patinage à glace est un sport mondial. &gt; quel est le pays le mieux à patiner à glace je ne sais pas.	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu de rôle.	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
j'aime les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéos.	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
c'est vrai que c'est pas très populaire, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment les jeux vidéos.	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent à ce jeu, mais il y a aussi plein d'autres facteurs qui jouent à ce jeu. par exemple, il y a des	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
j'ai vu le film il y a quelques années, et j'ai trouvé que c'était un bon film.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
c'est originaire d'australie.	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
je ne sais pas, je ne l'ai pas regardé, mais je pense que c'est un très bon film.	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
je connaissais pas, mais j'aime bien le personnage de harry potter.	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
je ne sais pas si c'est l'auteur du film, mais c'est lui qui a écrit l'histoire. il a écrit le livre, il a fait le film, il a tourné le film, il a fait le film, il a fait le film, il a fait le film	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est une série. c'est pas un film, c'est	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est un des personnages qui m'a le plus impressionné, c'est surtout le fait qu'il soit un personnage de l'histoire de france.	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
je ne sais pas si c'est en france, mais il me semble que c'est le 14 juillet.	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
c'est un peu plus que ça, il y a des événements tous les deux ans. il y a aussi des événements tous les deux ans, mais je ne sais pas si c'est le cas en france. il y a des événements tous les deux ans, mais	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
je ne sais pas si c'est un sujet par an, mais il y a des sujets par an.	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; veganism il existe des gens qui mangent que les légumes c'est pas faux.	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
c'est pas faux.	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
c'est une habitude bonne pour les médecins, mais pas pour les patients.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
c'est vrai qu'il y a beaucoup de choses intéressantes à lire sur le sujet.	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
il y a un lien entre les deux, mais je ne sais pas si c'est le cas ici.	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
j'ai un chat qui s'appelle le chat de ma soeur, il est très mignon.	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
c'est vrai que les animaux de compagnie c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui aiment bien les animaux de compagnie, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui aiment bien les animaux	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
c'est vrai que c'est drôle, mais c'est vrai, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat. c'est vrai que c'est drôle, mais c'est vrai, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat.	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
j'aime bien le rose, mais j'aime pas les roses trop foncées. j'aime bien les roses trop foncées, mais j'aime pas les roses trop foncées. j'aime bien les roses trop foncées, mais j'aime pas	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de sexe.	je pense que le rose représente principalement les femmes
c'est pas parce que t'aimes pas le rose que t'aimes pas le rose. c'est parce que t'aimes pas le rose que t'aimes pas le rose.	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est pas faux.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est quoi le rapport avec la france?	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
je n'ai pas étudié les soins infirmiers, je n'ai pas fait d'études de médecine. je n'ai pas fait d'études de médecine, je n'ai pas fait d'études de médecine, je n'ai pas fait	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
&gt; connaissez-vous l’histoire du développement des soins infirmiers?	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; je pense que vous avez tout à fait raison de dire que le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile. c'est vrai, mais c'est aussi une réalité.	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	tu sais pourquoi on fait des publicités?
parce que c'est une blague, c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague.	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
je ne sais pas, je n'y suis pas encore. je ne sais pas si c'est le sujet de l'année prochaine, mais je pense que c'est le sujet de l'année prochaine.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; de nombreuses marques comptent sur la publicité pour obtenir des ventes extrêmement élevées, n'est-ce pas? c'est vrai, mais c'est pas le cas de toutes les marques.	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
c'est un langage de programmation.	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
c'est pas une question d'habitude, c'est une question d'habitude.	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu une évolution de la société, mais il n'y a pas eu de révolution. il y a eu une évolution de la société, mais il n'y a pas eu de révolution. il n'y a pas eu de	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
c'est pas une langue quotidienne, c'est un dialecte.	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
c'est un peu le même genre d'histoire que la france, mais avec un peu plus d'actions et d'influence.	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
c'est un peu plus de 2 ans, mais ça a duré longtemps.	non mais environ un an!
il s'est passé dans l'année où il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a été él	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il n'y a pas d'autres informations sur le sujet, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il n'y a pas d'autres informations sur le sujet, mais il	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est pas un festival, c'est un événement organisé par un groupe d'artistes. c'est pas un festival, c'est un événement organisé par un groupe d'artistes. c'est pas un festival, c'est un événement organisé par un groupe d	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
c'est pas un festival de musique connu du monde, c'est un festival d'artistes connus du monde.	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
c'est un festival de musique?	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
il y a un certain intervalle oui.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
la psychologie de l'évolution c'est la psychologie de l'évolution.	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble qu'il s'agit d'une règle générale, et qu'elle s'applique à tout le monde.	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
j'ai regardé la série il y a quelques années, j'ai trouvé que c'était pas mal, mais j'ai pas regardé les autres séries.	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des rares candidats à être populaire. il n'y a pas d'autres candidats à l'élection présidentielle, il n'y a qu'un seul candidat à l'élection présidentielle, et il n'y a pas	je pense que c'est très populaire
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu à l'époque où j'étais étudiant.	je ne l'ai pas vu, et toi
c'est pas populaire, mais c'est un bon film.	on peut jeter un oeil
j'aime bien les croustilles.	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que j'ai fait. j'ai coupé les pommes de terres en tranches, puis j'ai coupé les pommes de terres en tranches, puis j'ai coupé les pommes de terres en	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'est un peu le même principe qu'un pain au chocolat, mais avec un peu plus de goût.	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
c'est un peu le principe de la france, on peut faire ce qu'on veut, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? des exemples de shrek characters?	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
c'est intéressant parce que c'est un sujet qui m'intéresse et que je n'ai pas l'impression d'avoir lu un seul article sur le sujet. j'ai lu des trucs intéressants sur le sujet, mais je n'ai pas trouvé grand chose sur le sujet.	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
c'est un peu le principe d'une app, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'applications qui permettent d'ajouter des trucs à ton profil, mais il y a aussi plein d'applications qui permettent d'ajouter des truc	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
&gt; cycling pensez-vous que le recyclage des déchets est une bonne chose c'est une bonne chose?	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
j'aime bien faire du vélo, mais j'aime pas trop les voitures.	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
&gt; certains cyclistes aiment aller loin à vélo c'est pas faux.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
je ne sais pas si c'est un "blame" ou si c'est un "blame". je ne sais pas si c'est un "blame" ou si c'est un "blame" ou si c'est un "blame" ou un "blame"	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; quels sont ses inconvénients? d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. les inconvénients, c'est qu'il y a des inconvénients. les incon	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
je ne pense pas que l'auto-discrimination apportera des résultats nuisibles pour l'homme.	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
c'est pas une question d'information, c'est une question d'habitude.	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un peu le même principe que les olympiques d'hiver, c'est juste que le but c'est d'avoir le plus d'athlètes possibles, pas d'avoir le plus d'athlètes possibles. c'est pour ça qu'il y	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est une compétition qui s'est déroulée en france pendant plusieurs années. il y a eu une époque où il y avait une émission de télé-réalité sur france 2, et une émission de télé-réalité sur france 2. il y a eu une	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
c'est le symbole de la france, c'est le symbole de la france.	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de sports, mais il y a aussi plein de sports qui sont interdits, comme le rugby, le volley-ball, le basket, le volley-ball féminin, le rugby masculin, le volley-ball féminin, le	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
je l'ai écouté il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écouté.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est un type de musique qui me plait bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique que tu cherches.	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
j'aime bien les chansons de blues, mais j'aime pas les chansons de rock.	je n'aime pas et vous
c'est triste parce que c'est triste, mais c'est triste parce que c'est triste, parce que c'est triste, parce que c'est triste, parce que c'est triste, parce que c'est triste, parce que c'est triste, parce que c'	je veux vraiment entendre cette chanson
c'est pas un rose, c'est un bleu.	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
c'est le nom d'une rose.	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de sexe.	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
c'est vrai que c'est une couleur très charmante.	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
c'est le même modèle que le mien, mais avec un écran plus grand.	oui,et vous
je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile	ce téléphone est bloqué
c'est vrai que c'est pas facile, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas de solution.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
c'est vrai que c'est un peu plus rapide que la vitesse de fonctionnement d'un ordinateur.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
c'est pas un animal mignon, c'est un chien.	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
parce que c'est une blague, et que c'est pas une vraie blague.	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup. c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
c'est pas une question de chance, c'est une question de volonté.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d	c'est le nom d'un album
il s'agit d'un groupe de rap français. il s'agit d'un groupe de rap français. il s'agit d'un groupe de rap français. il s'agit d'un groupe de rap français. il s'agit d'un groupe de rap français. il s	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
je l'ai pas écouté, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile à faire.	au revoir
c'est un sport de skateboarding. c'est un sport de skateboarding, mais c'est aussi un sport de skateboarding. c'est un sport de skateboarding, mais c'est aussi un sport de skateboarding. c'est	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
c'est le sport le plus populaire de france.	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il n'y a pas d'études sur le sujet, mais il y a une étude qui a été publiée récemment sur le sujet, et qui a montré qu'il y avait	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
c'est un sport pour les nobles, mais c'est aussi un sport pour les riches.	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
&gt; comment fonctionne un hôpital à but non lucratif? c'est un hôpital privé.	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
c'est pas un exemple, c'est un exemple.	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
&gt; quel genre de personnes peuvent se rendre dans un hôpital comme celui-ci? les gens qui ont des problèmes de santé.	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
j'ai été dans un hôpital à but non lucratif, et j'ai eu une expérience très différente de celle d'un hôpital à but non lucratif. la différence c'est qu'un hôpital à but non lucratif n'a pas de but lucratif, il	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
j'aime bien les jeux vidéos, mais j'aime pas trop les jeux de société.	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
&gt; oui, les jeux vidéo représentent une part croissante de l'industrie c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est une part croissante qu'il n'y a pas d'industrie.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est pas faux.	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
j'aime bien faire des bonhommes de neige m.	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
j'ai pas fait de bonhomme en hiver, mais j'ai fait un bonhomme en été, et j'ai fait un bonhomme en été.	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est pas facile.	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
je ne sais pas si c'est une compétition, mais il y a des compétitions pour les bonhommes de neige. il y a aussi des compétitions pour les bonhommes de neige, mais je ne sais pas s'il y a des compétitions pour les bonhommes de	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
j'aime bien les étoiles.	aimes-tu les étoiles
c'est vrai que c'est beau.	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
c'est celui qui ressemble à une cuillère.	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
c'est pas une étoile, c'est une étoile.	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
j'ai un kindle, mais je n'ai pas de kindle.	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
c'est pour ça que j'ai acheté le mien.	oui, il consomme peu de charge.
je l'ai trouvé sur le site de l'académie française, mais je ne sais pas si c'est la même chose.	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
c'est pas une connaissance, c'est une connaissance de l'histoire. c'est une connaissance de l'histoire.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'est quoi le rapport?	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
les étudiants de l'université sont créatifs.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
parce que c'est une blague, c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague.	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des universités qui font de la communication, mais il y a aussi des universités qui font de la communication. il y a des universités qui font de la communication, mais il y a aussi	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
je me sens nerveux de temps en temps, mais j'ai l'impression que c'est plus que ça. j'ai l'impression d'être dans un état de stress permanent. j'ai l'impression d'être dans un état de stress permanent. j'ai l'	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
c'est vrai que c'est pas très juste. mais je suis d'accord avec toi sur le fait que c'est un peu facile de dire qu'il n'y a pas d'attitude juste. c'est un peu facile de dire qu'il n'y a pas	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
je suis d'accord, mais c'est pas parce qu'il y a des événements que c'est pas efficace.	c'est une sorte de inpuissance.
c'est pas faux.	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
c'est pas gris, c'est bleu.	oui, c'est une couleur intéressante.
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, et c'est vrai que c'est un peu plus compliqué	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller chez le dentiste.	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
c'est pas faux.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
il s'agit d'un film d'animation.	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
c'est un type d'histoire où les gens se disent que c'est pas possible d'avoir une vie normale sans se faire traiter de connard. c'est un type d'histoire où les gens se disent que c'est pas possible d'avoir une vie normale	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
je ne sais pas si c'est un film de rock ou pas, mais il y a des personnages très connus dans ce film.	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
c'est vrai qu'il est très connu dans le siècle dernier, il est le king du rock!	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
c'est vrai que c'est la chose pour les garçons, mais c'est aussi la chose pour les filles.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
c'est pas une chance précieuse, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
c'est vrai qu'il y a des stars de football dans les universités américaines.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
c'est vrai que c'est pas mal.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
c'est un chihuahua.	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
je l'ai vu sur internet et en effet j'ai peur des chiens,haha.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
c'est pas une question de présenter, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
j'aime pas les chihuahuas, j'aime pas les chihuahuas, j'aime pas les chihuahuas, j'aime pas les chihuahuas, j'aime pas les chihuahuas, j'aime pas les chihuahuas, j'	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
c'est un sport de combat.	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
c'est un peu le même principe qu'un jeu de mot. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est le même principe. il y a des jeux de mots différents, mais c'est	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
c'est vrai que c'est un jeu qui m'a beaucoup plu, mais je ne suis pas un grand joueur, et je n'ai jamais joué à ce jeu.	oui, mais plus populaire chez les jeunes
il est populaire en france, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
c'est un peu le même principe que les jeux vidéos, c'est un outil qui permet d'apprendre à lire, à écrire, à écouter, à lire, à écouter, à écouter, à écouter, à écouter, à écoute	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est un ami qui l'a fait.	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le meilleur moyen d'avoir un téléphone qui fonctionne correctement, et qui ne nécessite pas d'être connecté à internet.	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
c'est pas une question de technologie, c'est une question d'habitudes. j'ai un peu de mal avec le fait d'utiliser des ordinateurs portables, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui utilisent des ordinateurs portables pour faire	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
j'aime bien, mais je ne connaissais pas la ùmusique du cuba.	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est vrai que c'est une musique très sympa.	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
j'écoute pas mal de musique cubaine, mais j'aime pas du tout la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine. j'	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
j'aime bien, mais j'ai un peu de mal avec les paroles. c'est un peu comme les paroles d'un groupe de rock, c'est un peu comme si tu dis à un groupe de rock qu'il te dit que c'est de la merde,	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
c'est un peu le même principe que amazon, mais avec un peu plus d'actions. c'est une entreprise qui fait des achats en ligne, qui fait des achats en magasin, qui fait des achats en ligne, qui fait des achats en ligne	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
je crois que c'est très connu, mais je ne sais pas si c'est populaire en france.	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu un appel d'offres, mais il n'y a pas eu d'appel d'offres. il n'y a pas eu d'appel d'offres, il n'y a pas eu d'appel	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
c'est vrai que c'est pas le plus riche, mais c'est pas non plus le plus riche non plus.	probablement.il doit être riche de toute façon.
c'est plus facile de se déplacer, et c'est plus facile de se déplacer en ville.	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est une compétition de cyclisme organisée par l'équipe de france de cyclisme.	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
c'est pas un exemple, c'est un fait.	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
le tour de france, c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france de la france, c'est le tour de france de la france, c'est le	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
c'est pas le même film?	the walking dead est une série de bande dessinée.
c'est une série de bande-dessinée. c'est une série de bande-dessinée. c'est une série de bande-dessinée. c'est une série de bande-dessinée. c'est une série de bande-dessinée. c'	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
c'est pas parce que c'est une femme que c'est une femme.	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
je ne sais pas si c'est une mesure de sécurité, mais si c'est une mesure de protection, c'est qu'il n'y a pas d'autres moyens de se protéger.	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
c'est de l'angleterre.	elle est écrivaine anglaise.
c'est une blague sur le fait qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est une blague sur le fait qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est une blague sur le fait qu	elle a écrit la série de romans harry potter.
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité.	oui, elle est célèbre et donc très riche.
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est pas parce qu'il y a eu une grossesse que c'est forcément un prépuce.	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a des inconvénients. il y a des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients. il y a des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénient	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
&gt; quel dommage...qu'est qu'on faire pour évider la naissance prématurée? on peut le faire ou pas? c'est pas une question de naissance prématurée, c'est une question d'obésité.	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
parce qu'il y a une grossesse prématurée, et qu'il y a une grossesse prématurée, et qu'il y a une grossesse prématurée, et qu'il y a une grossesse prématurée, et qu'il y a une grossesse pré	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
j'ai fait du shopping pendant le black friday dernier, et toi?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
&gt; oui, c'est pas facile en chine de faire ça. et tu peux me présenter son origine? c'est un chinois.	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
c'est un festival qui a été créé en france.	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants, mais c'est aussi le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
le rock'n'roll n'est pas populaire au canada, c'est juste que le rock'n'roll n'est pas populaire en france.	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire. c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire, c'est pas parce que c'est populaire que c'est pas populaire que c'est pas populaire, c'est pas parce	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des groupes de rock qui sont assez connus. je ne sais pas s'il y a des chanteurs de rock célèbres, mais il y a des groupes de rock qui sont assez connus.	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
j'aime bien la musique rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de savoir si on est anxieux ou pas.	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai l'impression qu'il y a une certaine anxieté en chine.	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
c'est une blague, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui disent que c'est une blague.	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
&gt;donc,y a-t-il une solution à cette situation? je ne sais pas, mais je pense que c'est possible.	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
il y a un lien entre les chats et l'internet, mais pas entre les chats et l'internet.	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
&gt; c'est à dire que le chat est un figure représentatif de l'internet, c'est intéressant c'est pas faux.	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats, c'est mignon les chats	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
&gt; c'est intéressant, c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est la chose que je ne connais pas, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est la chose que je ne connais pas, et	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
c'est vrai que c'est pas très gentil de ta part.	avec plaisir
c'est vrai que c'est pas mal.	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
c'est une blague?	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
j'ai mangé un pain au chocolat dans ma vie de tous les jours. j'ai mangé un pain au chocolat dans ma vie de tous les jours. j'ai mangé un pain au chocolat dans ma vie de tous les jours. j'ai mangé un pain au chocolat dans ma	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
j'aime bien le chocolat au lait, mais j'aime pas le chocolat au lait.	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
je l'ai depuis 2 ans et demi. j'ai pas eu de soucis.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
je l'ai vu à l'époque, mais je n'ai pas regardé les épisodes en entier.	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas moi qui l'ai inventé.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
j'aime bien, mais c'est un peu trop grand pour moi.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu plus cher qu'un diamant.	les riches achètent souvent des diamants
&gt; le diamond est considéré comme le représentative de l'amour c'est pas faux.	l'offre de diamants est très faible
c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche? c'est à dire que la ressource de diamond	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
c'est pas un pays riche, c'est un pays de riches.	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
c'est pas un polar, c'est un polar.	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
c'est surtout en raison de leur poil noir.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
c'est ça, le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur île-de-france.	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; et sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux. &gt; et sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'atlantique, et qui s'éloigne de l'océan indien.	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de pays dans le monde, mais il y a aussi beaucoup de régions.	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
je ne sais pas, c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'est un jeu de rôle, c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écoutée.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
le chanteur de cette chanson, c'est bourdieu.	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
c'est une chanteuse qui chante des chansons d'un autre temps.	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
c'est pas faux.	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un gros connard?	il y a un proverbe sur les chiens
c'est un proverbe qui dit que les chiens sont des êtres humains. c'est un peu comme dire que les chiens sont des êtres humains. c'est un peu comme dire que les chiens sont des êtres humains. c'est un peu comme dire	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
parce que c'est des chiens.	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
c'est un film d'animation. il y a une histoire d'amour et d'amitié entre les deux protagonistes, mais il y a aussi une histoire d'amour et d'amitié entre les deux protagonistes. il y a aussi une histoire d'amour et d'amitié entre les	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
&gt; photosynthesis que savez-vous de la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
c'est pas une nécessité pour les plantes, c'est une nécessité pour les humains.	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
c'est pas faux.	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
c'est pas faux.	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
j'ai déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certains cas, mais pas dans d'autres.	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses? c'est ça.	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
c'est un phénomène, mais c'est pas une maladie. c'est un phénomène, mais c'est pas une maladie. c'est un phénomène, mais c'est pas une maladie. c'est un phénomène, mais c'est pas une maladie. c'est un phénomène,	oui, ce que tu as dit a du sens
je ne sais pas si c'est une question d'anxiété ou d'anxiété. je pense que c'est une question de confiance en soi et de confiance en l'autre. je ne suis pas anxieux, je ne me sens pas anxieux. j'ai	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les olympic games.	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les événements sportifs, mais j'ai regardé les matchs de foot, les matchs de rugby, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les matchs de foot, les	natation, athlétisme, volleyball, etc.
la première rencontre sportive, c'est quand j'ai commencé à écrire. j'ai commencé à écrire à l'époque où j'étais étudiant, et j'ai commencé à écrire à l'époque où j'étais étudiant. j'ai commencé à écrire à	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
c'est pas une question d'autre chose, c'est une question d'habitude.	les jeux olympiques sont un événement sportif
j'ai fait du mountain biking, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile que de faire du mountain biking.	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un bon début.	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
c'est un des rares politiciens qui ne se fait pas cracher dessus par les médias occidentaux. c'est un des rares politiciens qui ne se fait pas cracher dessus par les médias occidentaux. c'est un des rares politiciens qui ne se	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
c'est vrai que c'est un sport de combat, mais c'est aussi un sport d'endurance.	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chiens. j'aime beaucoup les chien	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
c'est un chien de chasse.	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
je ne sais pas, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui aiment avoir des chiens en chine.	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
je n'ai pas eu d'expérience avec un chien, mais c'est vrai que c'est difficile.	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
c'est pas faux.	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
c'est pas une denrée alimentaire courante, c'est une denrée alimentaire.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
c'est pas faux.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai qu'il y a plein de trucs à faire pour la viande de bœuf.	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
j'aime bien la musique des années 90, mais je ne suis pas un grand fan de la musique des années 90. j'aime bien la musique des années 90, mais je n'aime pas la musique des années 90. je ne suis pas un grand fan de la musique des années 90, mais	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de travaux qui sont représentatifs, mais il y a aussi beaucoup d'études qui ne sont pas représentatifs.	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de trucs que	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
c'est une information utile, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse, merci pour votre réponse,	merci.salut
c'est le nom de la voiture.	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que oui.	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
c'est un sport populaire en france, mais c'est un sport qui n'a pas grand chose à voir avec le foot.	en fait il est populaire dans le monde entier
c'est pas un sport, c'est un sport.	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
c'est une personne qui a fait des études de droit, et qui a fait des études de droit public.	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
c'est une vraie personne.	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
je ne sais pas si c'est le cas, mais il est connu pour son émission de télé-réalité sur france 2.	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle, c'est un jeu de	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
c'est un café irlandais, pas un irish coffee. c'est un café irlandais, pas un irish coffee. c'est un café irlandais, pas un irish coffee. c'est un café irlandais, pas un irish coffee. c'est un café irland	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
j'aime bien boire du café irlandais.	non, peut-être que tu peux essayer.
c'est pas faux.	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irlandais, c'est le café irland	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
c'est le parc national de yellowstone.	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est /u/a_canlox qui l'a fait.	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
c'est vrai que c'est pas mal.	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
je ne sais pas, je n'ai pas vu d'histoires de ce genre.	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; mais il existe des inconvénients pour ce genre d'achat, par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; expatement, il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché c'est pas faux.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
&gt; c'est ça, mais il y a aussi de fausses marchandises sur internet, il faut bien identifier les marques c'est pour ça qu'il y a des fausses marchandises sur internet.	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
c'est un parc national, il n'y a pas grand chose à voir avec le reste de la france.	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
j'y suis allée une fois, c'est magnifique.	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
c'est la france.	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
c'est pas une question d'avoir autre chose, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas. si c'est une bonne chose, c'est que c'est une bonne chose. si c'est une mauvaise chose, c'est que c'	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
c'est une ville de bretagne.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
c'est pas grand, mais c'est pas grand non plus.	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
je ne sais pas, mais je pense qu'il est très riche.	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
c'est une ville très sympa, mais c'est une ville qui n'a pas grand chose à voir avec paris.	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
c'est un chat.	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
je suis d'accord avec ce phénomène, mais je pense que c'est surtout dû au fait qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec ce phénomène.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des animaux de compagnie qui ne sont pas des animaux de compagnies, mais qui sont des animaux domestiques.	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
merci pour votre patience! je ne sais pas si c'est une bonne idée de garder un chat, mais je pense que c'est une bonne idée d'avoir un chat.	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
c'est pas un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa. c'est pas un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa. c'est pas un tableau de mona lisa, c'est un tableau de mona lisa	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
non, mais c'est vrai que c'est un des rares politiciens qui a réussi à se faire élire. il a été élu à la primaire de la droite, et il a été élu à la primaire de la droite, et il a été élu à la présidentielle	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
c'est un musée d'art contemporain, pas un musée d'art moderne.	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
c'est un peu la même chose que mona lisa, c'est juste que c'est une femme, et que c'est une femme qui a des relations avec des hommes. c'est une femme qui a des relations avec des hommes, et qui a des relations avec des hommes. c	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
les babys ne savent rien pour ce monde?	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant qu'ils ne devraient pas les enseigner. c'est pour ça qu'ils ne devraient pas les enseigner. c'est pour ça qu'ils ne devraient pas les enseigner. c'est pour ça qu'	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
c'est pas faux.	votre point de vue est correct
c'est pas moi qui l'ai dit, c'est /u/a_canlox qui l'a dit.	pas plus, merci beaucoup
c'est le japonais qui vient de l'angleterre, mais c'est aussi le japonais qui vient de l'angleterre et du japonais qui vient de l'angleterre et du japonais qui vient de l'angleterre et de l'angleterre	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le français, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le japonais, c'est un peu comme le chinois, c'est un peu comme le japonais, c'est un peu	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
j'aime bien le japonais, mais j'aime pas trop le japonais en général. j'aime bien le japonais, mais j'aime pas trop le japonais en général. j'aime bien le japonais, mais j'aime pas trop le japonais en général. j'	oui, parce que j’aime anime japonais.
j'ai appris le japonais il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est une bonne chose. j'ai appris le japonais il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est une bonne chose. je ne sais pas si c'est une bonne	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
c'est un peu le même principe que le sport, c'est juste que tu fais ce que tu veux, et que tu fais ce que tu veux. c'est un peu comme le sport, c'est juste que tu fais ce que tu veux, et que tu fais ce que tu veux	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
c'est pas une question de bonne ou de mauvaise forme physique, c'est une question d'habitude.	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
&gt; je pense que ça nous oblige à persister longtemps et c'est difficile. c'est pas parce que c'est difficile que c'est pas possible.	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
c'est pas une culture, c'est une façon de voir les choses.	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
c'est un peu le même principe que firefox, sauf qu'il y a une interface différente.	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
je ne sais pas si c'est le cas, mais c'est un des fondateurs de google.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
le dévelippement de google, c'est le dévelippement de google.	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire en chine. je ne sais pas si c'est populaire en france, je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
c'est une personne.	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas. il est connu dans le monde entier, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui le connaissent en france. il n'y a pas beaucoup de gens qui le connaissent en france.	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été élu à la primaire de la gauche, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite,	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
merci pour votre patience!	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? c'est un peu comme si tu écrivais "les jeux vidéo" et que tu écrivais "l'histoire des jeux vidéo" et que tu écrivais "l'histoire des jeux vidéo". c'est	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu depuis longtemps.	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
je ne sais pas, mais je pense que c'est le plus grand rassembleur de la france. il y a un peu plus d'un million d'abonnés par an.	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
les pays les plus développés dans cette culture, c'est l'angleterre, l'australie, l'australie, l'angleterre, l'australie, l'australie, l'australie, l'australie, l	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
&gt; bonjour, je ne connais pas cet homme, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un philosophe.	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
c'est le genre de musique que j'aime le plus. il a fait de la pop, de la rock, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
c'est vrai que c'est un chef d'oeuvre.	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
c'est vrai qu'il a donné des concerts dans beaucoup de pays du monde, mais il n'a pas donné de spectacles dans beaucoup de pays du monde.	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
c'est un peu le même genre de musique que cuba, mais c'est un peu différent. cuba c'est un mélange de musiques classiques, de musiques populaires, de chansons populaires, de chansons populaires, de chansons populaires, de chansons populaires	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
c'est un groupe de rap français. il y a des morceaux très connus, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique qu'il s'agit ou si c'est juste un groupe de rap français.	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des plus connus.	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
c'est pas une question de chercher plus tard, c'est une question de savoir si tu as le temps d'aller le chercher plus tôt.	merci.j’espère que vous l’aimez
c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'est un footballeur qui joue en équipe de france. c'	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
c'est pas un quarterback, c'est un footballeur.	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup d'équipes qui jouent des quarterbacks, mais il y a aussi beaucoup d'équipes qui jouent des quarterbacks. il y a aussi beaucoup d'équipes qui jouent des quarterbacks, mais	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
c'est pas moi qui ai dit que c'était une blague.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
c'est les frites que tu mets dans un plat et que tu fais cuire dans une poêle à frites. c'est comme ça qu'on les appelle.	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
il vient d'une école d'ingé.	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est vrai que j'aime bien manger ça.	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
c'est un peu le même genre de trucs que j'ai vu sur /r/france, c'est un peu le même genre de trucs que /r/france, c'est un peu le même genre de trucs que /r/france, c'est	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est vrai qu'il y a des gens qui font ça, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui font ça, mais c'est pas le cas de tout le monde. il y a des gens qui font ça, mais c'est pas	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
c'est pas un travail improbable, c'est un travail qui est fait par des gens qui n'ont rien à voir avec ce qu'ils font. c'est un travail qui est fait par des gens qui n'ont rien à voir avec ce qu'ils font. c'	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
c'est une série qui s'appelle "le grand remplacement" et qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série qui a été diffusée en france il y a quelques années et qui a été diffusée en france il y a quelques	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
je ne sais pas si c'est fatiguant pour l'animateur, mais je pense que c'est un peu fatiguant pour le public.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
c'est un peu le même principe que ruby and sapphire, sauf que ruby and sapphire c'est un peu le même principe que ruby and ruby et ruby et ruby et ruby et ruby et ruby et ruby et ruby et sapphi	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
c'est un peu le même principe que la version précédente, c'est juste qu'il y a plus d'éléments nouveaux.	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
c'est un travail de merde, mais c'est un travail de merde. c'est un travail de merde, mais c'est un travail de merde. c'est un travail de merde, mais c'est un travail de merde. c'est un travail	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais lire, mais j'ai peur que ce soit un peu trop long pour moi.	non plus; merci
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas trop la course à pied.	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
c'est vrai que c'est difficile.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
c'est pas faux.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
c'est pas grave, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
c'est un peu le même principe que "acheter un iphone" ou "acheter un iphone", sauf qu'il y a une différence entre "acheter un iphone" et "acheter un iphone" et "acheter un iphone".	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est pas un exemple, c'est un fait.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
je pense que c'est un effet de l'augmentation de l'obésité chez les américains, qui est liée à l'augmentation de l'obésité chez les américains.	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
&gt; de plus, pensez-vous que les avantages l'emportent sur les inconvénients ou que les inconvénients l'emportent sur les avantages	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
c'est un ancien président de la république.	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il est connu dans le monde entier.	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
c'est le genre de musique que j'écoute habituellement.	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
c'est pas grave, c'est juste que c'est pas le meilleur film de l'histoire de france.	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il?	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
je ne sais pas si c'est un personnage célèbre ou pas, mais il y en a un certain nombre.	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
j'ai regardé les épisodes 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 24, 25, 30, 40, 40, 50, 50	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
c'est pas mal, mais c'est un peu long à lire.	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
c'est le nom de la série.	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
non, c'est un disque dur.	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
c'est pas la première fois qu'elle évolue, c'est la première fois qu'elle a changé de nom.	plusieurs fois jusqu'à 2000.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas si c'est une bonne chose. je ne sais pas si c'est une bonne chose. je ne sais pas si c'est une bonne chose. je ne sais pas si c'est une bonne chose. je	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
c'est quoi le rapport?	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
non, c'est un sport populaire dans le nord-pas-de-calais.	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
c'est le sport le plus populaire en france, mais c'est aussi le sport le plus pratiqué au monde.	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france, c'est un tour de france	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
je ne sais pas, j'ai regardé les matchs et je n'ai pas trouvé grand chose.	tadej pogacar
&gt; qu'est-ce que c'est le fiber? pardon	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. je ne sais pas si c'est utilisé en france.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
c'est le fait qu'il a été élu à la primaire de la droite, et qu'il a été élu à la primaire de la droite. il a été élu à la primaire de la droite, et il a été élu à la primaire de la droite	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
c'est quoi le rapport avec christmas traditions?	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; et de quoi mangent-ils pendant la période de chrismas? allô c'est quoi le rapport?	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
c'est un festival qui s'appelle "le festival de l'amour" et qui est organisé par le ministère de l'intérieur. c'est un festival qui s'appelle "le festival de l'amour" et qui est organisé par le ministère de l'intérieur. c'est un	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
c'est la fête de l'aïd.	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
il vient d'allemangne, c'est un peu plus loin que la france.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
je ne sais pas si c'est possible, mais il y a des hamburgers différents selon les régions. il y a aussi des hamburgers différents selon les régions.	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter?	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
c'est un truc qui consiste à cuisiner des plats végétariens. c'est un truc qui consiste à faire des plats végétariens avec des légumes, des oeufs, des céréales, des huiles, des herbes, des œufs, des légumes, des	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire autour du monde, mais je pense que c'est un des rares trucs qu'il y a de plus en plus de gens qui le lisent. c'est un des rares trucs qu'il y a de	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de recettes végétales, mais il y a aussi plein de recettes qui ne sont pas végétales. il y a aussi plein de recettes qui ne sont pas végétales, mais qui ne sont pas végétales. il y a	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression que c'est très bon pour la santé.	oui!c'est très bon pour santé
c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'est un sport qui a été inventé par les américains. c'	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
c'est un vieux jeu de balle qui a été inventé par le football. c'est un jeu de balle qui a été inventé par le football. c'est un jeu de balle qui a été inventé par le football. c'est un jeu de balle qui a	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
c'est un jeu de football. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but de la france. c'est pas un gardien de but, c'est un gardien de but de la france. c'est pas un gardien de but, c'est un gardien	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
c'est le nom d'un groupe de rap français.	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
c'est une série d'une époque où la france était un pays de merde, où les gens se battaient entre eux, et où la france était un pays de merde, où les gens se battaient entre eux, et où la france était un pays de	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
c'est pas une sitcom, c'est une série.	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
c'est un jeu de rôle, pas une série. c'est un jeu de rôle, pas une série. c'est un jeu de rôle, pas une série. c'est un jeu de rôle, pas une série. c'est un jeu de rôle, pas une série. c'	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
j'ai fait du vélo dans les montagnes, mais j'ai fait du ski dans les montagnes, et j'ai fait du ski dans les montagnes, et j'ai fait du ski dans les montagnes, et j'ai fait du ski dans les montagnes, et j'	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
j'en ai entendu parler, mais je ne sais pas si ça vaut le coup.	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
je ne sais pas si c'est possible, mais il y a des compétitions de course à pied en montagne.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
les cyclistes célèbres, c'est ceux qui ont fait le plus de morts.	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
je ne sais pas si c'est une série ou pas, mais c'est une série britannique.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
c'est une émission de télé-réalité.	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
c'est populaire en france aussi.	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas les vélos de route. j'aime bien les vélos de route, mais j'aime pas les vélos de route.	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
c'est pas parce que t'aimes pas que t'as pas le droit de le faire.	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
c'est bien pour la santé, mais c'est aussi bien pour l'environnement.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
c'est quoi le rapport?	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
j'aime bien la musculation, mais j'aime pas la course à pied. j'aime bien la course à pied, mais j'aime pas la course à pied. j'aime bien la course à pied, mais j'aime pas la course à pied. j'aime bien la	oui.c’est très important pour la santé.
la musculation peut-il rendre les gens plus forts?	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui font de l'aérobic et des gens qui font de l'aérobic. il y a des gens qui font de l'aérobic et des gens qui font de l'aérobi	c’est peut-être une première partie très importante
c'est vrai que la musculation c'est pas mal.	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
c'est pas un sport, c'est un sport d'endurance.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est populaire en chine parce qu'il y a des gens qui aiment ça, mais c'est aussi parce qu'il y a des gens qui aiment ça en france. il y a des gens qui aiment ça en france parce qu'ils aiment ça en	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
c'est quoi le sport sur l'eau?	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est un sport de combat. il y a des règles, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts, des buts,	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
j'en sais rien, mais j'ai entendu dire qu'il y en avait un paquet.	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
c'est un cheval utilisé pour le jeu.	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
c'est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
c'est un cheval d'une race de chevaux. c'est un cheval d'une race de chevaux. c'est une race de chevaux. c'est un cheval d'une race de chevaux. c'est un cheval de	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
c'est une maladie mentale.	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens c'est vrai.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
c'est pas une question d'avoir peur, c'est une question d'être capable de faire face à ce genre de problème. c'est une question d'être capable de faire face à ce genre de problème. c'est une question d'être capable de faire face à ce genre	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
c'est un état d'extrême-droite, c'est un état d'extrême-gauche, c'est un état d'extrême-droite, c'est un état d'extrême-droite, c'	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui.	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
il y a plusieurs moyens de faire diffuser les produits, c'est pour ça que j'ai mis le lien.	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; et tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? c'est pas moi qui ai inventé les théories de marketing.	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
c'est une discipline qui a été inventée par les américains pour enseigner le commerce. c'est une discipline qui a été inventée par les américains pour enseigner le commerce. c'est une discipline qui a été inventée par les américains pour enseigner le commerce	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
c'est le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver.	oui,c’est ça
c'est pas un bonnet de neige, c'est un bonnet de neige.	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
c'est une activité qui a commencé à se développer en france, et qui a suivi une évolution en france. c'est une activité qui a commencé à se développer en france, et qui a suivi une évolution en france. c'est une activité qui s'est développé	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
j'aime bien faire des bonnets de neige.	ouai!je pense que c'est très intéressant!
c'est l'animal dont nous parlons habituellement.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
il y en a plusieurs, mais je ne sais pas si il y en a beaucoup. il y en a plusieurs sortes, mais je ne sais pas si il y en a beaucoup. je ne sais pas si il y en a beaucoup, mais il y en a beaucoup. je ne sais pas si il	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
c'est pas une question de région, c'est une question d'habitude.	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
je ne pense pas que l'organisme soit bon pour l'environnement naturel.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série, mais j'ai entendu dire qu'il y avait un début réligieux. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais je pense que c'est le cas.	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques années. c'est un truc qui m'a fait rire, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
c'est vrai qu'il y a plus de personnes opposées à l'avortement.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série.	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
c'est quoi le bouling?	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
j'ai joué au bowling dans ma vie de tous les jours, mais je n'ai pas joué au bowling dans ma vie de tous les jours.	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est un peu le même principe que la france, c'est un pays qui est en train de s'écrouler. il n'y a qu'à voir le nombre de gens qui ont voté pour la france et qui ne sont pas d'accord avec lui.	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est le cas pour tout le monde.	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
c'est un site de b2b, mais c'est pas un site de b2b, c'est un site de b2b.	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des boutiques physiques, mais il y a aussi des boutiques en ligne.	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pratique, et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages	c'est plus bon-marché.
&gt; john grisham bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un ancien président de la république américaine.	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
c'est un des rares à ne pas être un gros connard de droite. il a été ministre de l'intérieur pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis ministre de l'économie pendant 5 ans, puis	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir à la télé, mais je ne sais pas si c'est le cas.	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir si c'est vrai ou pas. j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs qu'on apprend à l'école, mais je ne sais pas si c'est vrai ou pas	ah....il travail dûr avce ses collègues.
c'est vrai que c'est joli.	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
c'est ce qu'ils mangent, mais je n'ai pas les mêmes habitudes de vie que toi.	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
c'est pas une question de présenter des trucs, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
le football canadien est connu dans le monde, mais pas dans le monde entier.	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des études d'ingé, qui ont fait des	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
il y en a un en france, mais je ne sais pas s'il y en a en chine.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
c'est vrai que le football est plus populaire que le rugby, mais c'est vrai aussi que le rugby est plus populaire que le football.	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
c'est un peu le même style que le street-art, mais avec un peu plus d'élégance. c'est un peu le même style que le street-art, mais avec un peu plus d'élégance. c'est un peu le même style que le street-	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
les pays les plus développés dans cette culture, c'est l'angleterre, l'australie, l'australie, l'angleterre, l'australie, l'australie, l'australie, l'australie, l	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
c'est pas un secteur, c'est un métier. il y a plein de secteurs où il n'y a pas d'emplois. il y a plein de secteurs où il n'y a pas d'emplois. il y a plein de secteurs où il n'	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	que pensez-vous aura une relation intermittente
je ne sais pas, cpouvez-vous m'expliquer ce sujet? j'ai de la difficulté de le comprendre. je ne sais pas, cpouvez-vous m'expliquer ce sujet? j'ai de la difficulté de le comprendre.	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
&gt; je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. c'est pas une question d'expliquer ton sujet, c'est une question d'expliquer ton point de vue. &gt; je ne sais pas comment répondre à votre question	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
j'écoute, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-y, allez-	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'	non non non, c'est très simple
c'est pas parce qu'il y a des gens qui pensent que c'est une bonne chose que c'est une bonne chose.	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
c'est quoi le rapport?	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
c'est le taux d'inflation. c'est le taux d'inflation le plus élevé du monde. c'est le taux d'inflation le plus élevé du monde. c'est le taux d'inflation le plus élevé du monde. c'est le taux d'	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
c'est un peu le principe de l'info, c'est un outil qui permet d'avoir une idée de ce qui se passe dans le monde réel. c'est un outil qui permet d'avoir une idée de ce qui se passe dans le monde réel. c'est un	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
il emploie à d'outre aspect, c'est à dire qu'il n'y a pas d'autre aspect que le fait qu'il n'y a pas d'autre aspect que le fait qu'il n'y a pas d'autre aspect que le fait qu	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
c'est un peu le même genre que hot dog variations, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le même genre que hot dog variations, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le même genre que hot dog variations,	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
c'est une fonction de l'état d'urgence, c'est pour ça qu'il y a eu des appels d'offres, mais il n'y a pas eu d'appels d'offres. il y a eu des appels d'offres, mais	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
c'est pas faux.	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
la qulité, c'est un peu le truc qui m'énerve le plus.	oui,gout,nutrition et qualité
c'est un jeu de mot pour dire "je suis un nickyback".	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
non, c'est juste qu'il est très populaire. il a fait une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années.	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
je ne sais pas, mais il a reçu des prix.	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
c'est vrai que c'est un peu le genre d'homme qui fait des blagues à la con, mais c'est vrai que c'est un peu le genre d'homme qui fait des blagues à la con, qui fait des blagues à la con, qui fait des bla	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs qui se font, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs qui se font, mais c'est un peu plus compliqué que ça	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, sauf que c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
c'est un peu le même principe que le harry potter, c'est juste qu'il y a une espèce d'épisode qui s'appelle harry potter.	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'esprit.	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
ils s'appellent comme ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
c'est pas parce que t'as pas fini de les lire que t'as pas fini de les lire.	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est le nom d'un groupe d'extrême-droite.	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
c'est pas une protection nationale, c'est une protection internationale.	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
c'est pas un animal, c'est un être vivant.	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt; a-t-elle des ennemis naturels? &gt; quels aliments préfère manger? c'est un peu facile de dire ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. &gt; a-t-elle des ennemis naturel	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? oui.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
c'est pas des vieux solides, c'est des gens qui ont grandi dans des quartiers pauvres.	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
je ne sais pas si c'est le cas chez les jeunes, mais chez les vieux c'est plutôt le cas.	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
c'est pas lui qui m'a fait le plus chier, c'est le type qui a fait le plus de morts en france. c'est pas lui qui m'a fait le plus chier, c'est le type qui a fait le plus de morts en franc	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
c'est vrai que c'est un bon président, mais il n'a pas fait beaucoup de choses. il a fait beaucoup de choses, mais il n'a pas fait beaucoup de choses, il a fait beaucoup de choses, mais il n'a pas fait beaucoup de choses, il a fait	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'explique.	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
c'est un peu le genre de livre que j'aime bien lire. il y a plein d'histoires intéressantes, mais il y a aussi beaucoup d'anecdotes qui ne sont pas très intéressantes.	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
parce que c'est une femme, et que c'est une femme.	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
c'est une étude qui a été réalisée par l'institut de sondage de paris. il s'agit d'une étude qui a été réalisée par des instituts de sondage de paris. il s'agit d'une étude qui a été réalisée par	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
c'est un peu le même principe qu'un générateur d'alertes, c'est-à-dire qu'il y a un générateur d'alertes, mais il y a aussi un générateur d'alertes, qui est	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
c'est le nom d'un film d'horreur.	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
c'est un chanteur français. il est connu pour son style de musique, mais il est aussi connu pour son style de musique. il est aussi connu pour son style de musique, mais il n'est pas connu pour son style de musique. il est connu pour son style de musique, mais il	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
c'est une chanson d'un groupe de rap français qui s'est inspiré d'une chanson d'un autre groupe de rap français. il s'agit d'un groupe de rap français qui s'est inspiré d'une chanson d'un autre groupe de rap français qui s	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les autres épisodes.	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est le nom de l'artiste.	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
c'est pas une maladie, c'est juste que c'est pas une maladie, c'est juste que c'est une maladie.	oui, et 60% des patients sont des femmes.
c'est pas terrible, mais c'est pas terrible non plus. c'est pas terrible, mais c'est pas terrible non plus. c'est pas terrible, mais c'est pas terrible non plus. c'est pas terrible, mais c'est pas terrible non plus. c'	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
c'est vrai qu'il y a beaucoup de choses à ajouter, mais c'est vrai qu'il y a aussi beaucoup d'autres choses à ajouter.	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
c'est une rivière qui s'éloigne de l'atlantique, et qui s'éloigne de la france.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-ouest de la france et qui s'écoule dans le sud-ouest de la france. c'est une rivière qui s'écoule dans le sud-ouest de la france	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
c'est une rivière qui s'écoule, pas un barrage. c'est une rivière qui s'écoule, pas un barrage. c'est une rivière qui s'écoule, pas un barrage. c'est une rivière qui s	qu'est-ce que c'est
c'est une rivière qui traverse un lac, c'est pour ça qu'il y a des rivières qui traversent un lac.	vous avez raison
c'est un jeu de rôle de zombies. c'est un jeu de rôle de zombies. il y a un jeu de rôle de zombies qui est un jeu de rôle de zombies. il y a un jeu de rôle de zombies qui est un jeu de rôle de zombies.	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
c'est pas un inventeur, c'est un artiste.	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
je ne sais pas, je n'y ai joué qu'une fois.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
c'est une émission de télé-réalité sur france 2, je crois qu'il y a un reportage sur les mineurs d'or. je ne sais pas s'il y a des infos sur les mineurs d'or, mais il y a eu un reportage sur	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
c'est un groupe de heavy metal.	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
c'est vrai que c'est pas très connu, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de chanteurs.ses. très populaires, je crois.	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'est pas une question d'exemples, c'est une question d'idées.	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
je ne sais pas, mais en france c'est très populaire. je ne sais pas si c'est dans les autres pays, mais en france c'est très populaire. je ne sais pas si c'est dans les autres pays, mais en france c'est très populaire.	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
c'est pas un mockingbird, c'est un mockingbird.	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
je l'ai pas lu, mais j'ai trouvé que c'était un bon roman.	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet.	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
&gt; il y a des pensée profonde dans ce livre. il faut le lire. &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt;	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est un peu le même genre d'amérique que la france, mais c'est un peu plus proche de l'amérique du sud.	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est une population importante ou pas, mais je pense que c'est un peu plus de la moitié de la france.	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
c'est beau, mais c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'	oui, vraiment pitoresque à vivre là
c'est une petite ville, c'est pas une grande ville, c'est une petite ville. c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite ville, c'est une petite	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
c'est pas si populaire que ça.	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
les inconvénients de l'achat en ligne c'est qu'il y a des frais d'expédition.	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
c'est vrai que c'est un peu plus cher, mais c'est quand même un bon investissement.	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
c'est un roman.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
je ne sais pas si c'est un auteur, mais c'est un journaliste qui a fait un article sur le sujet.	j.k rowling. tu la connais?
c'est un peu tard, mais il a été publié il y a quelques jours.	l'année 2007
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas. je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire ou pas, je ne sais pas si c'est populaire	oui, très populaire.
c'est pas le 4, c'est le 3, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c'est le 4, c	je crois qu'en 2010
c'est un outil de communication. il permet d'échanger des informations entre les utilisateurs. il permet d'échanger des informations entre les utilisateurs. il permet d'échanger des informations entre les utilisateurs. il permet d'échanger des informations entre les utilisateurs. il permet d'échange	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais j'ai entendu dire qu'il était très populaire dans le monde entier. je ne sais pas si c'est vrai, mais il est très populaire dans le monde entier.	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont eu des problèmes de santé et qui sont allés en hôpital. il y a des gens qui ont eu des problèmes de santé et qui sont allés en hôpital. il y a des gens qui ont eu des problèmes	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
c'est pas un sujet de recherche, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce qu'il y a dedans.	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
c'est une étude de l'institut de sondage de paris, qui a été réalisée dans le cadre d'une campagne de sensibilisation à l'écologie. c'est une étude de l'institut de sondage de paris qui a été réalisée dans le	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je pense que ce que vous avez dit est	merci bonne journée.
c'est un des rares à ne pas être un connard.	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
il/elle est pas célèbre, mais il/elle est très connu. il/elle a fait une émission de télé-réalité sur france 2, et il/elle a fait une émission de télé-réalité sur france 2, et il/elle a fait une	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	né dans les années 1850
je ne sais pas, mais je pense que c'est le genre de trucs qu'on appelle des "jeunes" qui ne sont pas des jeunes, et qui ne sont pas des "jeunes" mais des "jeunes" qui ne sont pas des jeunes, et qui	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
c'est un peu le même principe que google music, sauf qu'il y a une différence de prix entre apple music et google play music.	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques années. c'est un truc que j'avais vu sur /r/france il y a quelques années, mais je ne l'avais pas vu sur /r/france. c'est	c'est l'entreprise apple
je ne sais pas, je n'ai pas testé. mais je pense que c'est une bonne idée.	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
je ne sais pas, je ne l'ai pas testé.	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
c'est une chaîne de télévision américaine qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est une chaîne qui diffuse	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a des programmes connus dans le monde. je ne sais pas si c'est le cas ici, mais il me semble qu'il y a des programmes connus dans le monde.	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
c'est pas une question de présenter des trucs intéressants, c'est une question de présenter des trucs intéressants.	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de toutes les familles. c'est le cas de beaucoup de familles.	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
c'est un jeu de mot pour dire "je ne comprends pas trop" ou "je ne comprends pas trop" ou "je ne comprends pas trop" ou "je ne comprends pas trop" ou "je ne comprends pas trop" ou "je ne comprends pas trop"	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas grave, c'	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est une allergie à la viande.	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est un truc que j'aime pas du tout.	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
c'est un jeu de simulation de zombies.	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
je l'ai acheté il y a quelques mois, il est très bien.	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
je ne sais pas, il est populaire chez les jeunes, mais il n'est pas populaire chez les vieux. il n'est pas populaire chez les jeunes, mais il est populaire chez les jeunes.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
&gt; mais pouquoi les gens l'aiment jouer, juste pour les loisirs? parce que c'est un jeu de rôle.	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
j'aime bien les saisons de l'été et de l'automne. j'aime bien les saisons de l'hiver et de l'été. j'aime bien les saisons de l'automne et de l'hiver. j'aime bien les saisons de l'été	ma saison préférée est le printemps, et vous?
c'est vrai que l'été c'est un peu chaud, mais c'est vrai que l'été c'est cool.	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
c'est vrai que l'hiver c'est pas mal, mais c'est vrai que l'été c'est pas mal aussi.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
c'est pas le chauffage, c'est l'eau chaude. c'est pas le chauffage, c'est l'eau froide.	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
c'est un peu le même principe que les jeux d'hiver.	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
c'est quoi les événements des jeux olympiques d'hiver? c'est quoi les événements des jeux olympiques d'hiver? c'est quoi les événements des jeux olympiques d'hiver? c'est quoi les événements des jeux olympiques d'	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
c'est vrai que c'est pas si mal.	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
&gt; united kingdom les royaux-unis ont une longe histoire, n'est-ce pas. c'est pas parce qu'ils ont une longue histoire qu'ils ne sont pas royaux.	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
c'est pas parce que c'est la france qu'ils sont puissants, c'est parce que c'est le pays le plus puissant du monde.	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
c'est pas une question de révolution industrielle, c'est une question de capitalisme.	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; et les anglais, quelles sont leurs habitudes de vivre, en général? (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare) je ne sais pas si c'est le cas pour les français, mais pour les anglo-saxons, c'est	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
c'est le haricot vert que nous mangeons habituellement.	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
je ne sais pas, je n'ai pas testé.	oui, il y a le protéine
c'est une plante commune dans le sud-ouest de la france, mais pas dans le nord-ouest de la france.	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
c'est pas une question d'ajouter quelque chose, c'est une question de savoir si c'est utile ou pas.	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
c'est un des rares à ne pas être un connard.	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
non, c'est juste qu'il est très populaire. il a fait une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années.	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
il est originaire d'australie.	il est américain.
je ne sais pas, je ne sais pas s'il a reçu des prix.	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
il vient d'une école d'ingé.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu depuis longtemps.	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
c'est pas une question d'être d'accord ou pas, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas.	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
c'est pas un chien, c'est un chat.	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
c'est le chien le plus répandu en france.	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
c'est un peu le principe de l'élevage de chiens, c'est-à-dire qu'ils ne sont pas habitués à l'humain, et qu'ils ne sont pas habitués à l'élevage d'animaux.	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
c'est vrai que c'est pas facile de trouver des familles heureuses avec des chiens.	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
j'en ai entendu parler, mais j'ai pas trouvé la chanson originale.	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
c'est la langue de la chanson, et c'est son histoire.	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je n'ai jamais entendu parler de cette chanson. je ne sais pas si elle est à la mode, mais je l'aime beaucoup.	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
c'est pas une chanson, c'est un album. c'est pas une chanson, c'est un album. c'est pas une chanson, c'est un album. c'est pas une chanson, c'est un album. c'est pas une chanson, c'est	oui, j’espère que ça te l’aimera.
c'est pas une base créative, c'est juste une base pour faire de la magie. c'est pas une base pour faire de la magie, c'est une base pour faire de la magie. c'est pas une base pour faire de la magie, c'est une base pour	oui, fondation créative
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont fait des études d'ingé, des gens qui ont fait des études d'ingé, des gens qui ont fait des études d'ingé, des gens	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
c'est une blague, pas une intention.	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
c'est un archétype, mais c'est pas un archétype, c'est un archétype.	oui, ce petit garçon est le premier prototype
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette.	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai un ipad air 3. j'utilise le noteniliy.	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
j'ai un peu de mal avec les applis mobiles, mais j'aime bien l'idée de pouvoir faire des recherches par mots clefs. j'ai un peu de mal avec les applis mobiles, mais j'aime bien l'idée d'avoir une appli qui	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
c'est un peu le même principe qu'apple, mais en plus il y a des fonctionnalités supplémentaires.	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'est une femme vivante dans la peinture.	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le tableau.	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
je l'ai trouvé sur le site de l'ump, mais je ne sais pas si c'est le même que celui que j'ai posté sur /r/france.	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
c'est la mona lisa avec la main droite vers le haut.	allo?
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
c'est surtout arrivé sur le nord.	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
c'est un phénomène qui se répand dans toutes les régions du monde. il y a des phénomènes qui se répètent, mais il y a aussi des phénomènes qui ne se répètent pas. il y a des phénomènes qui se répètent, mais il y a aussi	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
c'est un peu le même principe que le yoga, c'est juste qu'il y a des mouvements différents, et qu'il y a des exercices différents.	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
c'est une question de mentalité. le yoga est un outil qui permet d'apprendre à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se concentrer, à se	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui faisaient du yoga en france. je ne sais pas si c'est vrai, mais il y a des gens qui font du yoga en france.	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
je ne sais pas si c'est une tradition hindoue, mais il me semble qu'il y a une tradition hindoue qui est pratiquée par les femmes.	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
c'est pas elle, c'est un type qui s'appelle rick rowling.	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
c'est un livre que j'ai lu il y a quelques années.	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	bien sûr, qu'en penses-tu?
c'est un peu le genre de livre que j'aime bien lire. il y a plein d'histoires intéressantes, mais il y a aussi plein d'autres trucs que j'aime bien lire. il y a aussi plein d'autres trucs que j'aime bien lire,	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
c'est pas un sport, c'est un sport.	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; et la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l’équilibre écologique. c'est pas faux.	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est un bon début.	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
la loi sur la protection de l'humanité, c'est la loi sur la protection de l'humanité. c'est la loi sur la protection de l'humanité. c'est la loi sur la protection de l'humanité. c'est la loi sur la protection de	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
c'est quoi le problème avec ce genre de musique? c'est pas du métal, c'est du rock.	allo?
c'est vrai que c'est très populaire chez les jeunes, mais c'est pas parce que c'est populaire chez les jeunes que c'est populaire chez les vieux.	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
je ne sais pas si c'est une chanson célèbre ou pas, mais il me semble que c'est une chanson d'amour.	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
c'est pas un chanteur célèbre, c'est un groupe de rock.	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
c'est un peu le même style, mais avec un peu plus d'élégance.	c'est un genre de musique rock.
c'est un café irlandais, avec un petit goût de caféine. c'est un peu comme un café noir avec un petit goût de caféine. c'est un peu comme un café noir avec un petit goût de caféine. c'est un peu comme un café noir avec un petit	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
c'est un peu plus sucré que le café.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
c'est le café de l'amérique du sud. c'est le café de l'amérique du sud. c'est le café de l'amérique du sud. c'est le café de l'amérique du sud. c'est le café de	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
je ne sais pas si c'est un café, mais c'est un café qui fait du café. il y a des tas d'autres cafés qui font du café, mais il y a aussi des tas de cafés qui font du café, et des tas de cafés qui font du café	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai que c'est un des pays les plus créatifs de l'histoire de l'humanité.	oui, vous avez raison!
c'est la grande famine irlandaise.	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
c'est parce qu'il y a une grande famine dans le monde, et qu'il y a une grande famine dans le monde.	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est une affaire d'argent ou d'influence. je ne sais pas si c'est une affaire d'argent ou d'influence. je ne sais pas si c'est une affaire d'influ	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
c'est un peu le même principe que la plupart des chaînes d'infos, c'est qu'il y a des gens pour qui c'est important, et des gens pour qui c'est pas important, et des gens pour qui c'est pas important, et des gens pour	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
je ne sais pas, mais il est très populaire en france.	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; vous avez raison! et y a-t-il d'autres choses à me dire? c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi que je suis d'accord avec toi. &gt; et y a-t-il d'autres choses à me	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
&gt; liste de secondaires education systèmes par pays &gt; liste des universités &gt; liste des universités &gt; liste des universités &gt; liste des universités &gt; liste des universités &gt; liste des universités &gt	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
il y a des différences dans l'éducation en chine et l'étranger, mais il y a aussi des différences dans l'éducation en france et en europe.	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
c'est un peu la même chose en france, c'est un peu plus compliqué que ça en chine.	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
c'est pas une question d'être stressant, c'est une question d'être heureux.	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
c'est un groupe de rock américain.	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
non, c'est juste qu'il est très populaire. il a fait une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années.	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
j'en ai vu un, c'est pas mal, mais j'en ai pas vu d'autre.	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
c'est un groupe d'électro qui fait de l'électro et de l'électro-pop. ils ont fait un album, ils ont fait un album, ils ont fait un album, ils ont fait un album, ils ont fait un album, ils ont fait un album, ils ont fait un	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
c'est un peu comme le hockey sur glace. c'est un peu comme le hockey sur glace sur glace. c'est un peu comme le hockey sur glace sur glace. c'est un peu comme le hockey sur glace sur glace. c	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite,	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est utilisé dans les médias, mais dans les médias mainstream, c'est souvent utilisé.	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
&gt; qui en est l’auteur? est-ce célèbre? est-ce populaire en chine? je ne sais pas, je ne suis pas particulièrement fan de harry potter.	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est la première fois qu'on entend parler d'elle.	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
je l'ai vu il y a quelques années, c'est un bon film.	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
c'est pas une question de patience, c'est une question de volonté.	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
c'est pas une partie d'humain, c'est une partie d'animaux.	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; ce groupe est célèbre ou pas c'est pas parce que c'est un groupe connu que c'est un groupe célèbre.	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
j'aime bien le rock, mais j'aime pas trop le rock en général. j'aime bien le rock en général, mais j'aime pas du tout le rock en général.	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
c'est la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson de la chanson	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
c'est une chanson de l'album "le grand soir" de l'album "le grand soir" de l'album "le grand soir" de l'album "le grand soir" de l'album "le grand soir" de l'album "le grand soir" de l'	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité et de subtilité. c'est un peu le même genre de trucs que	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
c'est un sport qui s'appelle le cyclisme. il s'agit d'un sport qui consiste à rouler en cycliste.	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
c'est vrai que c'est un sport qui est très bon pour l'environnement, mais c'est aussi un sport qui est très dangereux pour la santé.	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
c'est pas une course de cyclisme, c'est une compétition de course à pied.	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
c'est pas moi, c'est /u/a_canlox.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
c'est un type de jeu vidéo.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
il vient d'un pays de l'afrique du sud.	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
c'est vrai que c'est plus facile de faire des jeux d'aventure sur un portable que sur un écran tactile. mais c'est vrai que c'est plus facile de faire des jeux d'aventure sur un écran tactile que sur un écran tactile.	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
c'est vrai que c'est un des jeux les plus populaires au japon, mais c'est vrai qu'il y a aussi beaucoup de gens qui aiment les jeux d'aventure.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent sur le fait que les gens ne sont pas d'accord avec toi, et que tu n'es pas d'accord avec eux, et	de rien. bonne journéé!
c'est un truc que j'ai trouvé sur /r/france, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit pour en parler.	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
parce que c'est un peu plus compliqué que ça, et qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des plus grands entrepreneurs de l'histoire de l'humanité. c'est un des plus grands entrepreneurs de l'histoire de l'humanité.	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
&gt; acccord, et d'autres choses intéressantes à présenter? c'est un peu le principe de l'acccord, c'est une plateforme de partage d'images et d'informations. c'est un peu le principe d'une plateforme de partage d'	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
c'est de la musique cubaine.	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier.	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent à ce jeu, mais il y a aussi plein d'autres facteurs qui jouent à ce jeu. par exemple, il y a des	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
c'est un type de zombie qui se fait tuer par des zombies. c'est un type de zombie qui se fait tuer par des zombies. c'est un type de zombie qui se fait tuer par des zombies. c'est un type de zombie qui se fait tu	c'est un groupe de musique électronique français
je ne sais pas si c'est un nom, mais c'est le nom d'une oeuvre d'art contemporaine.	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
je ne sais pas, je ne les connais pas, mais je pense qu'il y a une différence entre les gens qui sont populaires en france et ceux qui ne l'étaient pas.	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
c'est pas une question de présenter des trucs intéressants, c'est une question de présenter des trucs intéressants.	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
le japon a été unifié à l'époque de la création de la france.	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
&gt; oui,et dans l'histoire,la chine et le japon ont-ils eu des échanges? oui.	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
je ne sais pas, mais je pense que c'est une crise de l'histoire japonaise. il y a eu des crises de l'histoire japonaise, mais il y a eu des crises de l'histoire japonaise, et il y a eu des crises de	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
c'est quoi le jeu d'aventure?	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
j'y ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j'ai joué, j	je n'ai pas joué, as-tu joué
c'est un peu le genre de jeu que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de jeu que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de jeu que j	oui, ce jeu est technique
c'est pas moi qui l'a inventé, c'est le créateur du jeu.	désolé je ne sais pas
c'est un jeu vidéo.	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
c'est un jeu de stratégie. il y a des niveaux de difficulté assez variés, mais il y a aussi des niveaux de difficulté très variés. il y a des niveaux de difficulté très variés, mais il y a aussi des niveaux de difficulté très variés. il y	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
c'est le jeu qui m'a fait le plus rire.	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
c'est une entreprise qui s'est lancée dans la création d'entreprises. c'est pas une entreprise qui a créé un produit, c'est une entreprise qui a créé un produit. c'est pas une entreprise qui a créé un produit, c'est une entreprise qui a créé	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
c'est quoi le problème avec les jeux music?	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un conn	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des jeux qui sont connus, mais il y a aussi des jeux qui ne sont pas connus, et il y a des jeux qui ne sont pas connus, et il y	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais j	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
c'est le racing des voitures, c'est à dire que les voitures sont autonomes.	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
non, c'est un peu comme les écouteurs, c'est un peu comme les écouteurs, c'est un peu comme les écouteurs, c'est un peu comme les écouteurs, c'est un peu comme les écouteurs, c'est un peu	oui, c'est en effet dangereux
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
c'est apparu il y a quelques années, mais il y a eu une évolution depuis. il y a quelques années, il y avait un article sur le fait que la france n'était pas une démocratie. il y a quelques années, il y avait un article sur le fait que la	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
j'aime le bleu, mais j'aime pas le rouge.	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble que c'est une course de chevaux qui a eu des honneurs.	il gagne presque pas d'honneur
c'est le cheval le plus grand du monde.	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
c'est un cheval de chasse, il n'y a pas grand chose à voir avec le cheval de chasse. c'est un cheval de chasse, il n'y a pas grand chose à voir avec le cheval de chasse, il n'y a pas grand chose à voir	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
c'est le nom de quelqu'un qui a fait la guerre à l'allemagne et qui a été élu président de la république.	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
non, c'est juste qu'il est très populaire. il a fait une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années, et il a été invité à une émission de télé-réalité sur france 2 il y a quelques années.	oui, il a bcp de fans.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. il est riche parce qu'il est riche et qu'il est riche parce qu'il est riche. il est riche parce qu'il est riche et qu'il est riche parce qu'il est riche et qu'il	hahahaha très riche
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais savoir de lui, mais je ne sais pas si c'est le genre de trucs que j'aimerais savoir de lui.	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
c'est un mouvement qui prône l'avortement, le mariage pour tous, l'avortement pour tous, l'avortement pour tous, l'avortement pour tous, l'avortement pour tous, l'avorte	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
c'est apparu il y a quelques années.	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est une bonne chose pour la santé.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
je ne sais pas, mais je pense qu'il est populaire parce qu'il a été élu par des gens qui ont voté pour lui, et qu'il a été élu par des gens qui ont voté pour lui. il a été élu par des gens qui ont voté pour	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
c'est une personne qui a fait des études d'ingé.	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
je ne sais pas si c'est vraiment intéressant, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a une étude qui a été faite sur le sujet, mais je ne sais pas si c'est aussi détaillé que ce que j'ai vu sur le sujet.	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble qu'il y a des représentants connus de l'ump, de l'ump et de l'ump-ps.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres trucs que tu peux faire, et il y a plein d'autres trucs que tu peux faire, et il y a plein d'autres trucs que tu	non, je suis heureux de t’aider.
c'est une allergie à l'air.	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est un truc qui m'est arrivé. j'étais allergique à la viande rouge, et j'ai eu des allergies à la viande rouge. j'ai eu des allergies à la viande rouge,	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
c'est une allergie à l'herbe. c'est une allergie à l'herbe. c'est une allergie à l'herbe. c'est une allergie à l'herbe. c'est une allergie à l'herbe. c'	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
je ne sais pas si c'est une allergie à l'herbe, mais si c'est une allergie à l'herbe, c'est que tu n'as pas assez mangé.	pour contre les maladies.
&gt; united ireland &gt; bonjour, où se trouve l'irlande unie? en irlande. &gt; united ireland &gt; united ireland &gt; united ireland &gt; united ireland &gt	au nord de l'angleterre
c'est un pays qui n'a rien à voir avec la france.	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
je ne sais pas, mais j'imagine que c'est un plat irlandais typiquement français.	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
c'est un peu comme la france, c'est un pays très froid et humide.	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
&gt; john rutsey bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. c'est un ancien président de la république américaine.	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
c'est le genre de musique que j'aime le plus. il a fait de la pop, de la rock, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l'électro, de l	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
il est né en france.	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
je ne sais pas si c'est un chef d'oeuvre ou pas, mais c'est un chef d'oeuvre de l'art contemporain. c'est un chef d'oeuvre de l'art contemporain.	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
le poultry farming, c'est la production de poulets et de volailles. le poultry farming, c'est la production de poulets et de volailles. le poultry farming, c'est la production de poulets et de volailles	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
c'est apparu il y a quelques années, mais il y a eu une évolution depuis. il y a quelques années, il y avait un article sur le fait que la france n'était pas une démocratie. il y a quelques années, il y avait un article sur le fait que la	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne, en suède, en irlande, en belgique, en suède, en allemagne, en espagne, en france, en allemagne,	oui, il existe dans tous les pays du monde
c'est le fait qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
c'est pas gris, c'est un gris foncé.	j'aime bien et toi? allô
c'est vrai que les couleurs claires c'est pas mal.	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
c'est pas faux.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc.	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
c'est un jeu de mot. il y a des couleurs, mais il y a aussi des émotions.	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
c'est pas une question de psychologie des couleurs, c'est une question de logique.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs.	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
&gt; je pense que la psychologie des couleurs est une discipline importante c'est vrai que c'est une discipline importante.	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est un service qui permet aux états d'appliquer leurs lois sur les impôts. il n'y a pas d'impôt sur le revenu, il n'y a pas d'impôt sur les sociétés, il n'y a pas d'impôt sur les	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne, en allemagne, en suède, en irlande, en belgique, en suède, en espagne, en allemagne	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne chose pour la classe ouvrière. c'est une bonne chose pour la classe ouvrière, mais c'est une mauvaise chose pour la classe ouvrière.	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est bien accepté par le public indien, mais je pense que c'est une bonne chose.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
c'est pas un film, c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles. c'est un recueil de nouvelles	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est très intéressant.	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
c'est un peu le principe de l'élevage de chiens en france.	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
c'est pas un chien, c'est un chat. c'est un animal de compagnie. c'est un animal de compagnie. c'est un animal de compagnie. c'est un animal de compagnie. c'est un animal de compagnie. c'est un animal de compagnie. c	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; culture of the united kingdom bonjour! je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? l'anglais est une langue très riche et très riche en cultures différentes.	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
c'est pas une culture, c'est un ensemble d'idées, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions, d'expressions,	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
je ne sais pas si c'est affecté par la langue, mais je pense qu'il y a une amélioration de la prononciation. je ne sais pas si c'est affecté par la langue, mais je pense que c'est une amélioration de la prononciation.	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours un plaisir.	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
&gt; aimez-vous le fitness? j'aime bien le fitness.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
les programmes de fitness généraux, c'est un peu le même principe que les programmes d'endurance, c'est que tu fais du sport de manière générale.	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
c'est pas une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir si c'est vrai ou pas. si c'est vrai ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est vrai ou pas, c'est une question de savoir	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je pense qu'il y a des gens qui ne se rendent pas compte de l'importance de l'exercice.	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
c'est pas une histoire de hamburgers, c'est une histoire de frites.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
c'est le plus populaire en france, mais c'est aussi le plus populaire en europe. c'est le plus populaire en europe, mais c'est aussi le plus populaire en europe.	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
c'est une blague.	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites.	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
c'est une émission de télé-réalité.	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
c'est une émission sur la france, pas sur la france. c'est une émission sur la france, pas sur la france. c'est une émission sur la france, pas sur la france. c'est une émission sur la france,	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-ré	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
c'est vrai qu'il y a des gens qui travaillent, mais c'est vrai qu'il y a aussi des gens qui ne travaillent pas.	merci beaucoup
c'est pas une femme, c'est un homme.	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
c'est pas une question d'expériences, c'est une question d'expériences.	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
je ne sais pas si elle a des amants, mais il me semble qu'elle a eu plusieurs enfants.	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
c'est pas une légende, c'est une réalité. c'est un type qui a fait des études d'ingé, qui a fait des études d'ingé, qui a fait des études d'ingé, qui a fait des études d'ingé, qui a fait	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
c'est un site qui parle de la france et de l'europe. c'est un site qui parle de la france et de l'europe. c'est un site qui parle de la france et de l'europe. c'est un site qui parle de la france	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le blog, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
c'est le pays où il est le plus populaire. en france, c'est le pays où il est le plus populaire.	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
&gt; le blog peut produire des influenceurs? oui, il peut produire des influenceurs.	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
c'est un chien, il vient de l'allemagne.	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
c'est pas un chihuahua, c'est un chien.	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas parce que tu n'aimes pas le chihuahua que tu n'aimes pas les chiens.	hahaha! vous amez quel type de chien?
c'est un chihuahua.	d'accord, merci pour votre patience!
c'est un acteur.	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
je ne sais pas si elle est connue, mais je pense que c'est une des rares artistes à avoir fait des œuvres de grande qualité. je ne sais pas s'il y a des artistes connus, mais je pense que c'est une des rares artistes à avoir fait des	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
je ne sais pas, je ne l'ai pas écouté, mais j'ai l'impression que c'est un des albums les plus populaires de l'année.	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
je l'ai écouté il y a quelques années, c'est vraiment très bon.	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais raconter, mais j'ai pas le temps.	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
je ne sais pas, mais en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne, en allemagne,	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
je ne sais pas, je n'ai pas d'enfants et je n'ai pas d'activité physique régulière. je ne sais pas si c'est difficile ou pas, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
je ne sais pas si c'est une compétition de ski, mais c'est une compétition internationale.	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
je ne sais pas si c'est une question de nutriment ou d'alimentation, mais je pense que c'est une question d'habitude.	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
c'est pas une question de maintenir la santé, c'est une question de savoir si on est en bonne santé ou pas.	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
&gt; et vous pouvez me donner quelques conseils pour manger bien? manger de la viande, de la viande hachée, de la viande hachée, de la viande hachée, de la viande hachée, de la viande hachée, de la	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
c'est un jeu de mot.	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais j'ai entendu dire qu'il était très populaire.	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
c'est pas une question d'exemples, c'est une question d'idées.	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
c'est un peu le même principe que la photo d'op, c'est juste que la photo a été prise à l'époque où il y avait encore des gens sur place, et qu'il n'y avait pas d'autres moyens de se déplacer. c'est un	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
c'est pas parce que tu manges pas de viande que tu n'es pas végétarien.	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
c'est pas des produits alimentaires, c'est des produits industriels. c'est pas des trucs que tu manges tous les jours, c'est des trucs que tu manges tous les jours. c'est pas des trucs que tu manges tous les jours, c	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
c'est bon pour la santé.	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
les végétariens ne sont pas végétaliens. ils sont végétariens parce qu'ils ne mangent pas de viande. ils sont végétariens parce qu'ils ne mangent pas de viande. ils sont végétariens parce qu'ils ne mangent pas de viande.	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas le fromage.	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
c'est un peu plus dur à digérer que le boeuf, mais c'est un peu plus sain pour la santé.	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; hahahaha la qualité de la viande de bœuf est également affectée par l'âge. c'est pas faux.	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
&gt; le sport du saut à ski le saut à ski, c'est le sport du saut à ski. &gt; le sport du saut à ski, c'est le sport du saut à ski. &gt; le sport du saut à ski, c'	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
le pays d'origine c'est la chine. le pays d'origine c'est la chine. le pays d'origine c'est la chine. le pays d'origine c'est la chine. le pays d'origine c'est la chine. le pays	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
c'est un sport professionnel ou un hobby?	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
c'est pas une question d'éléments à ajouter, c'est une question de contexte.	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
c'est une peinture très connue, mais elle n'est pas très connue en france.	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
c'est pas peint, c'est fait.	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
c'est dans le musée de la république, c'est pas dans le musée de la république, c'est dans le musée de la république, c'est pas dans le musée de la république, c'est dans le musée de la république.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
je ne sais pas si c'est volé ou pas.	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
c'est le fils d'un ancien ministre de l'intérieur.	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france	il est né au 12 seprember 1957.
j'en ai pas vu, mais j'en ai entendu parler sur /r/france.	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
c'est un truc qui consiste à dire des conneries sur des sujets qui n'ont rien à voir avec la réalité.	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
c'est un jeu de mot.	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
c'est vrai que c'est drôle.	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le détail de l'affaire, mais il s'agit d'une filiale d'un groupe d'entreprises françaises, dont le siège social est en france.	il appartient à l'entreprise facebook
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est le bar qui a inventé le candy bar.	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
je l'ai vu en concert il y a quelques années, c'est vraiment très beau.	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est bon pour la santé ou si c'est mauvais pour la peau.	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
je pense qu'il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie.	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; ireland-unied kingdom relations &gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
je ne sais pas, mais il me semble que l'irlande est un des pays les plus proches de l'ue, et que le royaume-uni est un des pays les plus proches de l'ue.	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt;les relations entre l’irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays c'est un peu facile de dire que non.	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
c'est pas une question d'avenir, c'est une question de volonté politique.	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
c'est quoi le rapport avec le bow?	je savais que c’était un album
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est /u/anarcho guéant qui l'a fait.	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
c'est un peu le cas, il est connu en france mais pas en chine.	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
c'est un système d'échange d'informations.	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
je ne sais pas, mais il y a eu des événements très particuliers autour de ça. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais il y a eu des événements très particuliers autour de ça. je ne sais pas si c'est le cas	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
c'est pas une activité qui a des risques, c'est une activité qui a des risques.	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent. c'est un peu le même style de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent.	le dance music et le new wave est apparu
c'est vrai qu'il y a beaucoup de musique de cette période.	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
c'est un peu le même principe que les chansons populaires, c'est juste que c'est plus facile de trouver des chansons connues que des chansons populaires. c'est pour ça que j'aime bien les chansons populaires, c'est pour ça que je	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
c'est un roman qui a été écrit par un écrivain célèbre. c'est un roman qui a été écrit par un écrivain célèbre qui a été écrit par un écrivain célèbre qui a été écrit par un écrivain célèbre qui a été écrit par un écrivain célèbre.	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
c'est un livre qui a été écrit par un écrivain. il a été traduit en plusieurs langues et a été publié dans plusieurs revues. il a été traduit en plusieurs langues et a été traduit en plusieurs langues. il a été traduit en plusieurs langues et	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman, c'est un grand roman	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
c'est pas un sujet ésotérique, c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
c'est vrai que c'est un bon ami de l'être humain.	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
c'est pas faux.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
c'est surtout que les jeunes ne sont pas des chiens et des chats, mais des chiens et des chats. c'est pour ça qu'il y a des chiens et des chats, mais aussi des chiens et des chats, des chiens et des chats	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
&gt; je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquant de drogues c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est une bonne chose.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
les abeilles occidentales sont des abeilles orientales. les abeilles orientales sont des abeilles occidentales. les abeilles occidentales sont des abeilles orientales. les abeilles orientales sont des abeilles occidentales. les abeilles occidentales	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas dans les espaces occidentales.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
c'est pas une question d'empoisonner, c'est une question de savoir si c'est dangereux ou pas.	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
c'est vrai que le miel c'est pas mal, mais c'est pas du tout la même chose.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; que savez-vous des premières années du football américain?	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
c'est pas une histoire de football, c'est une histoire d'amour.	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
c'est pas parce que c'est le football américain que c'est pas un sport.	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. le football ordinaire, c'est un peu plus compliqué que le football américain. c'est un peu plus compliqué que le football américain.	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à la manière d'un archery. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à la manière d'un archery. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à la manière d'un	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
c'est apparu il y a quelques années.	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais qui fait peur à tout le	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
c'est pas une question d'éxplique, c'est une question de point de vue.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
c'est vrai que c'est un bonhomme de neige.	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est vrai que c'est un peu bizarre, mais c'est vrai qu'il y a des fêtes dans le nord de la chine.	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
c'est pas du gel, c'est de l'eau chaude. c'est pas du gel, c'est de l'eau chaude. c'est pas du gel, c'est de l'eau chaude. c'est pas du gel, c'est de	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " &gt; haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? j'ai participé à des fêtes de	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est /u/anonbaguette qui l'a présenté.	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
c'est pas moi qui l'ai présenté, c'est /u/anarcho guéant qui l'a fait.	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/a_canlox qui l'a fait.	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est vrai que c'est très intéressant.	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
c'est dans le sud-ouest de la france.	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
&gt;dans quel pays a - t - elle filmé? en france.	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
j'ai vu ce film, et qui a fait le film?desolee	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est le nom de l'espèce humaine.	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
c'est un peu le même principe qu'un jeu de rôle, sauf que c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle.	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
c'est pas populaire, c'est juste que c'est une blague.	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
c'est pas une question d'expliquer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est que c'est bien. si c'est pas bien, c'est que c'est pas bien. si c'est	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
c'est quoi une guitare électrique?	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
c'est une question de goût, mais je ne suis pas sûr que ce soit le cas pour tout le monde.	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
c'est un peu comme la musique d'opéra, c'est un peu comme la musique d'opéra, c'est un peu comme la musique d'opéra, c'est un peu comme la musique d'opéra, c'est un peu comme la musique d'opéra, c'	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
je ne sais pas si c'est représentatif, mais il me semble que c'est le cas.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
je ne sais pas si c'est un hot dog, mais il y a des variations de hot dogs.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
c'est le type qui a le plus de votes, et qui a le plus d'influence.	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y en a un qui est plus grand que l'autre.	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble que c'est le cas.	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
c'est un dessin d'un type qui s'est fait agresser par un type qui s'était fait agresser par un type qui s'était fait agresser par un type qui s'était fait agresser par un type qui s'était fait agresser par	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
c'est vrai que c'est un personnage très connu, mais c'est vrai aussi qu'il est apprécié par beaucoup de monde.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
c'est un dessin d'un dessinateur qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. c'est un dessinateur qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. c'est un dessinateur qui a fait une émission	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
c'est un dessin d'un dessinateur français.	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
c'est pas un footballeur, c'est un footballeur.	il est un footballeur américain.
c'est un joueur de football, pas un footballeur.	il est attaquant.
c'est un des plus grands athlètes du monde.	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
c'est quoi le rapport avec amazon?	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
je ne sais pas si c'est une histoire d'entreprise, mais c'est une agence de comm'.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
c'est vrai, mais c'est pas parce que c'est un site américain qu'il n'y a pas d'achter.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours un plaisir.	hhhh, de rien et bonne journée!
la guitare électrique c'est un instrument de musique qui consiste à jouer de la guitare électrique. c'est un instrument de musique qui consiste à jouer de la guitare électrique. c'est un instrument de musique qui consiste à jouer de la guitare électrique. c'est un instrument de musique	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
la différence c'est que la guitare normale est plus puissante que la guitare électrique. la différence c'est que la guitare électrique est plus puissante que la guitare normale. la différence c'est que la guitare électrique est plus puissante que la guitare normale.	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si c'est pratiqué en france, je ne sais pas si c'est pratiqué en europe, je ne sais pas si c'est pratiqué en france, je ne sais pas si c	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
parce que c'est un artiste, et que c'est un artiste.	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien dans la série. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien dans la série, mais c'est pas le genre de trucs que j'aime bien dans la série. c'est un peu	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
je ne sais pas si c'est une question d'apporter de l'argent ou pas, mais je pense que c'est une question de savoir si c'est utile ou pas.	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu sur le terrain.	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
je pense qu'il est en bonne santé et qu'il est prêt à se battre pour la france.	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
c'est un mélange de beurre salé et d'huile d'olive. le beurre salé c'est un mélange de beurre, d'huile d'olive et d'huile d'olive. le beurre d'olive c'est un mélange de	est un fromage vert avec copie en marbre
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	fromage vert produit au royaume-uni
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu cette phrase.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
c'est le meilleur fromage que j'ai mangé.	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que de faire un sandwich au jambon-beurre-chocolat.	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais j'ai entendu dire que c'était populaire.	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est vrai qu'il y a des restaurants qui le vendent très cher.	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
c'est pas une histoire de japon, c'est une histoire d'histoire.	oui, le japon est un pays développé d'asie
c'est pas un riche, c'est un pauvre.	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
c'est pas un pays intéressant, c'est un pays où les gens ne sont pas d'accord avec toi. c'est un pays où les gens ne sont pas d'accord avec toi, c'est un pays où les gens ne sont pas d'accord avec toi, c'est	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
c'est vrai que c'est dommage.	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
c'est pas moi, c'est /u/anarcho guéant.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
c'est la même chanson que celle que j'ai cité dans le commentaire.	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
c'est vrai qu'il y a beaucoup de hellokitty dans notre vie quotidienne.	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
c'est pas un rôle important, c'est juste que j'en ai marre d'avoir à faire à des gens qui ne sont pas d'accord avec moi et qui ne sont pas d'accord avec moi.	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la rue? c'est un terme utilisé pour désigner les plats préparés dans la rue.	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
c'est un peu comme les gens qui boivent de la bière dans la rue, c'est un peu comme les gens qui boivent de la bière dans la rue, c'est un peu comme les gens qui boivent de la bière dans la rue, c'	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
c'est surtout populaire en france.	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
c'est vrai que c'est très délicieux, n'est-ce pas.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/anarcho guéant qui l'a fait.	oui.
je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t	c'est un aliment à base de grains de maïs.
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	je pense que oui.il contient de l'amidon.
je l'aime aussi surtout avec le film.	oui,moi aussi.
c'est un peu le même genre de trucs que tu peux trouver sur le net, mais c'est un peu plus compliqué.	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
je ne sais pas, mais il me semble qu'il y a eu une évolution de l'âge de pierre vers la fin du xixème siècle.	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
c'est un jeu que j'ai adoré, mais qui n'est pas très connu. c'est un jeu que j'ai adoré, mais qui n'est pas très connu. c'est un jeu que j'ai adoré, mais qui n'est pas très connu	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
c'est vrai que c'est fatiguant.	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
c'est un jeu de rôle de harry potter. c'est un jeu de rôle de harry potter. c'est un jeu de rôle de harry potter. c'est un jeu de rôle de harry potter. c'est un jeu de rôle de harry	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
c'est pas une magie, c'est une illusion d'optique. c'est une illusion d'optique.	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
c'est un peu le même principe que la magie de l'eau, c'est juste que l'eau est un objet magique, il n'y a pas de magie.	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
c'est pas une question de patience, c'est une question de volonté.	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
c'est un peu le même genre de trucs, mais avec un peu plus de subtilité. il y a un peu plus d'infos sur le sujet, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a aussi un peu plus d'infos sur le sujet, mais	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
c'est un critère de sélection, c'est-à-dire que les candidats doivent être capables de répondre à un certain nombre de critères. par exemple, il faut que les candidats soient capables de répondre à un certain nombre de critères, et que les candidats soient capables	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
c'est un concepteur de jeu vidéo. il a fait des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme, des jeux de plate-forme,	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un connard?	okk bonne journée
c'est le fils de thierry henry.	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
c'est un français.	oui il est américain
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	oui, c'est une personne très célèbre
il a joué à l'euro, il a joué à l'euro, il a joué à l'euro, il a joué à l'euro, il a joué à l'euro, il a joué à l'euro, il a joué à l'euro	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
c'est un peu le même genre de trucs que j'aimerais savoir, mais j'ai pas le temps.	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
je ne sais pas, mais en france c'est le sport le plus pratiqué.	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
je n'ai pas participé au ski, mais j'ai vu des gens faire du ski, et j'ai vu des gens faire du ski, et j'ai vu des gens faire du ski, et j'ai vu des gens faire du ski, et j'ai vu des gens faire	j'ai participé au ski, très intéressant
c'est vrai que c'est un peu tôt pour skier.	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
&gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of florence &gt; republic of	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'est un jeu de mot qui consiste à dire à un joueur d'un jeu de mot qu'il est en train de jouer. le jeu de mot est un jeu de mot qui consiste à dire à un joueur d'un jeu de mot qu'il est en train de jouer. le joueur	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est pas une question de religion, c'est une question de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de vie, de mode de	je suis d'accord avec toi.
c'est le pays le plus pauvre de l'ocde.	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est la couleur des feuilles d'automne.	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
c'est parce que les feuilles changent de couleur en automne.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
c'est pas une question d'avoir autre chose à dire, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est que c'est bien. si c'est pas bien, c'est que c'est pas bien.	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
c'est pas les feuilles d'automne, c'est les feuilles d'hiver.	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	merci!
j'ai joué à un jeu védio il y a quelques années. c'est un jeu de stratégie, avec des règles assez simples. il y a des niveaux de difficulté assez variés, et il y a des niveaux de difficulté très variés. il y a aussi des niveaux de	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est un mot qui signifie que les gens qui ne sont pas d'accord avec toi ne sont pas d'accord avec toi. c'est un mot qui signifie que les gens qui ne sont pas d'accord avec toi ne sont pas d'accord avec toi. c'est un	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, c'est un jeu où tu joues avec des personnages, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues avec eux, tu joues	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
c'est très intéressant, merci beaucoup!	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
c'est le japonais qui a inventé le japonais. c'est le japonais qui a inventé le japonais. c'est le japonais qui a inventé le japonais. c'est le japonais qui a inventé le japonais. c'est le japonais	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un des pays les plus influents au monde.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
le japonais est très difficile à apprendre, mais c'est pas parce que c'est une langue que c'est facile d'apprendre.	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le japonais? je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
c'est pas le même nombre d'habitants, mais c'est le même nombre d'habitants. c'est pas le même nombre d'habitants, mais c'est le même nombre d'habitants. c'est pas le même nombre d'habitants, mais c	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est pas une histoire d'histoire, c'est une histoire d'amour.	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
je ne sais pas si c'est le cas, mais je pense que c'est le cas.	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
c'est un peu le même genre de personne que /u/anarcho guéant.	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
c'est le nom de l'espèce de bison que j'ai trouvé sur internet.	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est intéressant parce que c'est un sujet qui m'intéresse et que j'ai envie d'y toucher.	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est pas une question d'avoir raison ou tort, c'est une question de savoir si on est d'accord ou pas avec ce qu'on dit.	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
c'est une chanson de rock, mais c'est pas une chanson de rock, c'est une chanson de rock.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
je l'ai acheté il y a deux semaines, il est sorti ce week-end. j'ai hâte de le voir.	le 24 septembre 1957.
c'est vrai qu'il a une longue histoire.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
c'est pas rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est ryth	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
c'est un peu le même principe que la couleur de l'eau, c'est juste que c'est un peu plus clair.	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
c'est un peu le même genre d'études que l'histoire de l'humanité. c'est un peu le même genre d'études que l'histoire de l'humanité. c'est un peu le même genre d'études que l'histoire de l	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
c'est pas le printemps, c'est l'hiver.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
c'est vrai que c'est un peu triste, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment ça.	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'est un type qui s'appelle paul mccartney.	c'est un musicien britannique très connu
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je ne sais pas si c'est le genre de musique qu'il fait.	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; de plus, j'aime le rock, c'est rythmique! c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est pas une ville natale, c'est une ville de province. c'est pas une ville de province, c'est une ville de province. c'est pas une ville de province, c'est une ville de province. c'est pas une ville de province, c'	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'est un peu le même principe que les oeufs dedans, c'est juste que c'est plus facile de les manger que d'en manger.	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de manger ou pas, c'est une question de savoir si c'est bon ou pas.	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
c'est une grenouille.	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
c'est pas une question d'environnement, c'est une question de mode de vie.	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de savoir autre chose, c'est une question de savoir ce qu'on veut.	c'est tout
c'est un terme utilisé pour désigner une relation entre deux individus qui n'ont pas les mêmes intérêts.	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
parce que c'est un phénomène qui existe depuis longtemps, et que c'est un phénomène qui se répand dans le monde entier. c'est un phénomène qui se répand dans le monde entier, mais qui n'a rien à voir avec la france. c'est un phénomène qui se	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
c'est un phénomène commun, mais il n'y a pas d'études qui montrent que c'est un phénomène commun.	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
c'est pas une question de présenter des trucs intéressants, c'est une question de savoir si c'est intéressant ou pas.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
c'est un film d'horreur. il n'y a pas d'histoire derrière, mais il y a des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages, des personnages,	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
c'est une magie de harry potter, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des mages de harry potter, mais il y a aussi des mages de harry potter.	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
je ne sais pas si c'est un film d'horreur ou si c'est vraiment un film d'horreur.	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie d'avoir à m'inquiéter de la qualité de l'image. c'est juste que j'ai pas envie d'avoir à m'inquiéter de la qualité de l'image.	je vous pris.bonne journée!
j'aime bien les croustilles.	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
c'est pas faux.	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une blague.	pas grave. je sais une; kobék
c'est un ancien hôtel de la ville de paris.	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
c'est un des plus grands chanteurs de l'histoire de france.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est le prix d'un iphone 5s. il y a une différence entre le prix d'un iphone 5s et le prix d'un iphone 5s. il y a une différence entre un iphone 5s et un iphone 5s	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment très bon.	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
c'est un peu le même principe que amazon, c'est juste que c'est une entreprise.	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a eu une étude qui a montré qu'il y avait une augmentation du nombre d'e-books en france. il y a aussi eu une étude qui a montré qu'il y avait une augmentation	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
c'est un des fondateurs d'amazon.	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
c'est un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un	le 5 juillet 1994
c'est un peu le même genre de trail que le california trail, mais avec un peu plus d'efforts. il y a un peu plus d'efforts à faire, mais c'est pas le même niveau que le california trail.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
c'est le sentier le plus célèbre du monde.	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est pas une question d'origine, c'est une question de mode.	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu des événements très violents, mais il y a eu des événements très violents. il y a eu	c'est un chemin très influent
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne introduction à la sociologie.	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
c'est pas moi qui le connais, c'est un ami.	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien lire quand je lis des trucs intéressants. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien lire quand je lis des trucs intéressants. c'est un peu le genre de trucs	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
c'est pas une analyse, c'est un constat. c'est pas une analyse, c'est un constat. c'est pas une analyse, c'est un constat. c'est pas une analyse, c'est un constat. c'est pas une analyse, c'est	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	aimes-tu l'hiver
je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	il fait très sec en hiver et la température est très basse
c'est pas faux.	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
je ne sais pas, je ne connais pas du tout. je ne sais pas si c'est populaire en france, je ne sais pas si c'est populaire en france.	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
je ne connais pas, tu peux me le dire?	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
&gt; ouais, c'est long, et il y des chanteurs connus de la musique rock en canada c'est vrai que c'est long. &gt; et il y des chanteurs connus de la musique rock en canada c'est vrai que c'est	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
c'est pas faux.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
c'est pas une raison, c'est un fait. c'est pas parce que c'est un fait que c'est un fait. c'est pas parce que c'est un fait que c'est un fait. c'est pas parce que c'est un fait que c	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
c'est pas une question de stress, c'est une question de mentalité.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental, et de plus, j'aime me souffler profondément pour réduire le stress c'est exactement ça.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
c'est un terme utilisé pour désigner les troubles du comportement.	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
c'est une thérapie qui consiste à écouter les gens, à leur expliquer ce qu'ils pensent, à leur expliquer ce qu'ils ne pensent pas, à leur expliquer ce qu'ils ne pensent pas, à leur expliquer ce qu'ils ne pense	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
c'est un peu complexe, mais c'est un peu plus facile à faire que d'essayer de réduire les troubles psychologiques. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile à faire que d'essayer de réduire les troubles psychologiques	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre...	oui, nous espérons qu'un jour
&gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'agit-il principalement? c'est une spécialité de l'hôpital.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
&gt; y a-t-il une autre infirmière professionnelle dans la profession infirmière c'est un peu comme dire qu'il n'y a pas d'infirmière dans la profession médicale.	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
c'est vrai, mais c'est pas pour autant que c'est une bonne chose.	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont fait des études d'ingé, et des gens qui ont fait des études d'ingé, et des gens qui ont fait des études d'ingé,	au revoir
j'ai fait un peu de mountain biking dans le sud-ouest de la france il y a quelques années, et j'ai trouvé ça très sympa.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
je ne sais pas, je ne suis pas historien, mais il me semble qu'il y a eu une époque où les gens étaient plus ouverts à l'information et à l'échange.	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
c'est difficile, mais c'est le sport le plus pratiqué en france.	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
c'est vrai que c'est fréquent, mais c'est vrai que c'est pas la première fois qu'il y a des manifestations contre la loi travail.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
&gt; bonjour, tu aimes le bowling bonjour, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowling, tu aimes le bowl	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
je pense qu'il est en train d'essayer de relâcher la tension, mais je ne sais pas si c'est possible.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
&gt; il est plus difficile de s'entraîner c'est vrai, mais c'est plus facile de s'entraîner quand on a un bon niveau.	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
c'est pas une question d'argent, c'est une question de volonté. si tu veux faire de l'argent, il faut faire de l'argent. si tu veux faire de l'argent, il faut faire de l'argent. si tu veux faire de l'argent, il	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
c'est pas du metal, c'est de l'électro. c'est pas du heavy metal, c'est de l'électro. c'est pas du heavy metal, c'est de l'électro. c'est pas du heavy metal, c'est de l'électro	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
c'est pas une question de caractéristique, c'est une question d'habitude.	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
je ne sais pas si c'est une histoire d'amour ou d'amitié, mais je pense que c'est une histoire d'amour.	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est vrai que c'est sympa.	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
c'est un jeu de mot.	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
c'est un type qui s'est fait attaquer par un groupe d'extrême-droite.	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien faire, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop.	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
c'est pas une question d'ajouter d'autres choses, c'est une question d'accepter le fait qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi et qui ne sont pas d'accord avec toi.	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
je ne sais pas, je ne sais pas si c'est populaire dans toutes les universités.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
c'est un peu le même principe que le football d'europe.	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
je ne sais pas, mais il est très populaire chez les jeunes.	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; merci pour vos réponses! &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt; &gt	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est une constellation de l'axe sagittarius. c'est une constellation de l'axe sagittarius. c'est une constellation de l'axe sagittarius. c'est une constellation de l'axe sagittarius. c'	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
c'est une constellation, c'est pas une constellation, c'est une constellation.	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est une série de 5 épisodes diffusés en direct sur france culture. c'est une série de 5 épisodes diffusés en direct sur france culture. c'est une série de 5	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
c'est un phénomène naturel qui a lieu souvent en hiver.	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
c'est un projet de recherche sur le sujet.	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est pas une méthode pour devenir fort, c'est une méthode pour être fort.	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est la version 2, elle est plus récente que la version 1, elle est plus récente que la version 2, elle est plus récente que la version 1, elle est plus récente que la version 2, elle est plus récente que la version 3, elle est plus récente	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un groupe de rock australien.	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
c'est une chanson de la chanson d'orlando.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
c'est un groupe de rock français qui s'est fait connaître à l'époque. c'est un groupe de rock français qui s'est fait connaître à l'époque. c'est un groupe de rock français qui s'est fait connaître à l'époque. c'est un groupe	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
c'est un groupe de rock français. il est très connu pour ses morceaux de rock, mais il n'est pas très connu pour ses morceaux de rock. c'est un groupe de rock français. il est très connu pour ses morceaux de rock, mais il n'est pas très	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
je sais nager, mais je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager.	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
c'est pas compétitif, c'est compétitif.	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
je suis d'accord. il y a beaucoup de options.	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est un truc qui s'appelle "le bonjour"	l'émeraude est un cyclosilicate.
c'est un truc que j'ai vu passer sur /r/france il y a quelques jours. c'est un truc que j'ai vu passer sur /r/france il y a quelques semaines. c'est un truc que j'ai vu passer sur /r/franc	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, sauf que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des jeux de rôles qui sont plus compliqués que d'autres, et il y a des jeux de rôles qui sont plus compliqués que d'	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
c'est pas une question de détail, c'est une question d'habitude.	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a une différence entre la peinture corporelle et la peinture artistique.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
&gt; elle vient de quel pays? des pays occidentals? &gt; allô? elle vient d'un pays africain. &gt; elle vient d'un pays africain. &gt; elle vient d'un pays africain. &gt; elle vient d'un pays	tribus primitives des pays occidentaux
c'est pas une question de motivations, c'est une question de volonté.	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
c'est vrai, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des trucs qui sont faits pour la beauté, et des trucs qui sont faits pour la mode. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais il y a des truc	oui, merci beaucoup
c'est pas les jo, c'est les olympiques. c'est pas les jo, c'est les olympiques. c'est pas les jo, c'est les olympiques. c'est pas les jo, c'est les olympiques. c'est pas les jo	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est un jeu de rôle, mais c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'est pas un jeu de rôle, c'est un jeu de rôle. c'	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
il y a des événements particuliers pour les jo, mais il n'y a pas d'événements particuliers pour les jo. il y a des événements particuliers pour les jo, mais il n'y a pas d'événements particuliers pour les jo.	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
c'est pas une question de présenter des trucs intéressants, c'est une question de présenter des trucs intéressants.	pas de plus. merci
c'est un des parcs nationaux les plus visités au monde. il y a aussi le parc national de canada, le parc national du canada, le parc national du canada, le parc national du canada, le parc national du canada, le parc national du canada,	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
c'est un parc d'attractions. il y a des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont, des gens qui y vont,	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a beaucoup de gens qui y vont tous les ans. je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a beaucoup de gens qui y vont tous les ans. je ne sais pas si c'est le cas, mais	oui, beaucoup de gens y vont
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours un plaisir.	au revoir
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
je ne sais pas, je ne suis pas britannique.	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements à l'entrée d'un établissement.	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
c'est pas une question de chance, c'est une question de volonté.	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, mais	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est dans le sud de la france.	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
c'est pas une question de comprendre, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
c'est un peu le même principe que la france, c'est un pays qui a une histoire, une culture, une identité, une identité, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une histoire, une	au revoir
c'est le nombre de fois où la france a gagné le premier tour de l'élection présidentielle.	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'événement, mais il me semble qu'il s'agissait d'une attaque de la part d'un groupe d'extrême-droite qui s'était opposé à	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
c'est un peu le même genre de trucs que les américains qui se plaignent de l'état d'urgence. c'est un peu le même genre de trucs que les français qui se plaignent de l'état d'urgence et qui se plaignent de l	oui c'est très populaire
c'est pas une question d'intérêt, c'est une question d'habitude.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
c'est un jeu de mot sur le fait que tu es un utilisateur de /r/france et que tu es un utilisateur de /r/france.	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
je ne connais pas du tout, mais j'aime bien les chansons de ce groupe.	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
c'est le groupe qui a fait le plus de reprises, et qui a fait le plus d'albums. c'est le groupe qui a fait le plus de reprises, et qui a fait le plus d'albums. c'est le groupe qui a fait le plus de reprise	non, ils sont actifs depuis 1973.
je ne sais pas si c'est encore populaire aux états-unis.	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal. c'est un groupe de death metal	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
je ne sais pas si c'est un chanteur connu ou pas, mais il y en a un certain nombre. je ne sais pas si c'est un chanteur connu ou pas, mais il y a un certain nombre de chanteurs connus, et il y a un certain nombre de chanteurs	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
c'est un peu le même genre d'histoires que le heevy mental musique, c'est juste qu'il y a des gens qui l'écoutent et des gens qui ne l'écoutent pas. il y a des gens qui l'écoutent et des gens qui ne	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est toujours mieux que rien.	à toi aussi.
c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu de rôle où les joueurs jouent à des jeux de rôles. c'est un jeu	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. je ne sais pas si c'est une question d'apparence ou si c'est une question de goût.	oui c'est très beau
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	oui c'est cher
c'est quoi l'intérêt de l'acheter quand tu n'as plus de l'argent?	au revoir
c'est un régime végétarien, c'est-à-dire que l'alimentation est basée sur des produits végétariens. c'est-à-dire qu'il n'y a pas de protéines synthétiques, ni d'huiles végétales, ni	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la série, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs que les jeunes aiment bien regarder. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien regarder, c'est	oui c'est très populaire
parce qu'il est populaire, mais qu'il n'est pas populaire. il est populaire parce qu'il est populaire, mais qu'il n'est pas populaire. il est populaire parce qu'il est populaire, mais qu'il n'est pas populaire. il est populaire parce qu	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
&gt; et avez-vous d'autre chose à me ajouter? je ne sais pas si c'est une bonne chose, mais je pense que c'est une bonne chose.	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est possible de faire de l'exercice en salle. il y a des salles de muscu, des salles de cardio, des salles de cardio, des salles de muscu, des salles de sport, des salles	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
c'est quoi le physique fitness?	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai vu des gens faire du yoga, et j'ai vu des gens faire du yoga.	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
c'est vrai que c'est pas mal.	à vous aussi!!! bon app!!
c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique, c'est une fête de la musique	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
c'est pas une fête de musique, c'est un festival.	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
c'est pas une fête, c'est une fête de la musique.	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plein de trucs à ajouter, mais je pense que c'est le plus important. il y a plein de choses à ajouter, mais je pense que c'est le plus important.	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
&gt; connaissez-vous l’histoire des donuts?	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est le sud-ouest de la france.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de donuts en france.	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
c'est un peu le même genre d'histoire que la france, mais avec un peu plus d'actions.	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
&gt; je m'intéresse beaucoup à son culture antique c'est quoi le rapport?	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
c'est vrai que c'est une période obscure, mais c'est vrai que c'est une période de l'histoire de l'humanité, de l'humanité, de l'humanité, de l'humanité, de l'humanité, de l'human	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein d'autres facteurs qui jouent sur le fait qu'on ne peut pas se mettre d'accord sur un programme, mais il y a aussi plein d'autres facteurs	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
c'est un terme utilisé pour désigner les comportements humains qui sont influencés par l'évolution.	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt; c’est une question d’homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? il n'a pas été mis au monde, il a été inventé par des humains.	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
je ne sais pas, il est populaire dans le monde entier, mais pas dans le monde de l'entreprise.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
c'est pas une question de maintement, c'est une question d'habitudes. si tu as des habitudes, tu peux les appliquer. si tu as des habitudes, tu peux les appliquer. si tu as des habitudes, tu peux les appliquer	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique de rock. c'est un film qui parle de la musique	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
c'est pas le meilleur niveau du film à cette époque, c'est le meilleur niveau du film à cette époque.	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
c'est vrai que c'est pratique.	vous avez raison
c'est quoi le rapport avec les années 1950? c'est quoi la musique des années 1950? c'est quoi la musique des années 1950? c'est quoi la musique des années 1950? c'est quoi la musique des années 1950? c'est quoi la musique des années 1950? c	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
c'est pas une question d'événements, c'est une question de tendances.	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y avait beaucoup de gens qui aimaient ces chanteurs et des chansons.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
je ne sais pas si c'est un concours de musique célèbre ou pas, mais il y a des prix dans les années, et des prix dans les années. je ne sais pas si c'est un concours de musique célèbre ou pas, mais il y a des prix dans les années, et des prix	oui.
c'est le nom de l'animal.	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
c'est un chien de l'amérique du sud.	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
j'en ai un, c'est un poney.	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
c'est un irish coffee, c'est le café que j'ai mangé il y a quelques années.	le café est bu à travers la crème.
je l'ai trouvé très intéressant, mais il y a aussi beaucoup d'autres points de vue qui m'intéressent.	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
c'est vrai que c'est pas mal.	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
c'est vrai que c'est pas très bon, mais c'est vrai que c'est bon.	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je te fasse des compliments.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
c'est une manière de faire progresser les gens qui n'a rien à voir avec le fait de faire progresser les gens. c'est une manière de faire progresser les gens qui n'a rien à voir avec le fait de faire progresser les gens.	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce que j'ai vu.	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
on l'utilise pour faire des économies d'énergie, pour faire des économies d'eau, pour faire des économies d'énergie, pour faire des économies d'eau, pour faire des économies d'énergie, pour faire des économies d'	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
c'est vrai que c'est pas très gentil de ta part.	au revoir.
j'achète des trucs en ligne, mais je n'ai pas le temps d'aller au supermarché.	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur amazon, j'ai acheté sur ama	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
j'ai un peu de temps libre, mais je ne suis pas un expert. j'ai un peu d'expérience dans le domaine de l'informatique, mais je n'ai pas de connaissances sur le sujet.	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
je ne sais pas si c'est un produit virtuel, mais il y a des produits physiques qui peuvent être achetés sur le site. il y a des produits physiques qui peuvent être achetés sur le site, mais il y a aussi des produits physiques qui peuvent être achetés sur le site	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des équipes qui sont connues, et des équipes qui ne l'étaient pas. je ne sais pas si c'est le cas, mais il y a des équipes qui sont connues, et des équipes qui ne l'	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
il y en a beaucoup qui regardent le match de foot, mais il y en a aussi qui regardent le match de rugby.	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
c'est pas une question de règles, c'est une question d'habitude.	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
c'est un peu le hello kitty de la série, mais c'est un peu le hello kitty de la série. c'est un peu le hello kitty de la série, mais c'est un peu le hello kitty de la série. c'est un	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
c'est une société japonaise qui fait des mangas.	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
c'est pas un visage de chat, c'est un visage d'animaux.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
c'est un peu le genre de trucs qui m'énerve le plus quand je le vois. je suis un peu déçu quand je le vois, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs qui m'énerve quand je le vois	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
c'est un groupe d'extrême-droite qui s'appelle aztec. c'est un groupe d'extrême-droite qui s'appelle aztec, et qui est un groupe d'extrême-droite qui s'appelle aztec	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
c'est pas une religion, c'est une secte. c'est pas une religion, c'est une secte. c'est pas une secte, c'est une secte. c'est pas une secte, c'est une secte. c'est pas	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
je ne sais pas, je ne suis pas mexicain, mais j'ai l'impression qu'elle est populaire au mexique. je ne sais pas si c'est parce qu'il y a des mexicains en france ou parce qu'il y a des mexicains en	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
c'est magnifique, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'est beau, c'	de rien.merci aussi.
c'est quoi le rapport avec les variations?	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé.	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-dog, c'est un hot-	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de hot-dog dans les pays occidentaux.	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
&gt; que savez-vous de l’histoire du thé je n'en sais rien, mais j'aime bien boire du thé.	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
c'est le thé le plus vendu en france.	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en europe.	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
c'est un peu le même genre de musique que cuba, mais avec un peu plus d'originalité. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
c'est une définition de l'extrême-droite, c'est à dire de l'extrême-gauche. c'est un peu comme dire que l'extrême-droite c'est l'extrême-gauche	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est pas faux.	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
c'est pas compliqué, c'est juste que la danse correspondante est un peu plus compliquée que la danse classique.	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus à cuba, mais c'est pas vraiment le genre de musique que j'écoute le plus.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
c'est pas rock, c'est de l'électro.	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime bien. c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de rap. c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de rap. c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de rap français. c'est un groupe de rap français qui fait de la musique	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
c'est le nom de l'espèce.	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu, mais je pense qu'il est très populaire.	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a eu une époque où le pinball n'était pas joué, mais il y a eu une époque où il n'y avait pas de pin-ball. il y a eu une époque où il n'y avait pas	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
c'est un jeu de rôle, tu peux jouer avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de rôles, tu peux jouer avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de rôles, tu peux jouer avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de rôles,	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
j'aime bien manger de la viande, mais je ne suis pas un grand fan de la viande de boeuf.	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
j'aime bien le fromage, mais je n'aime pas le fromage de chèvre.	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop de goûts particuliers.	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
j'aime aussi manger de la viande, mais c'est pas parce que j'aime pas la viande que j'ai envie de manger de la viande. c'est pas parce que j'aime pas la viande que j'ai envie de manger de la viande.	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
c'est un type qui s'appelle kim.	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'est la france, pas l'angleterre.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
je ne sais pas, je ne sais pas si elle est populaire ou pas.	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
je ne sais pas, je ne l'ai pas écoutée.	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
c'est quoi un potato chip?	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
c'est le nom de l'espèce de potato chip.	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
c'est à l'angleterre.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
c'est pas en belgique, c'est en france.	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
c'est pas parce que t'as appris l'histoire des chips que t'as eu des amis belgiques.	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
c'est pas une question de communication interpersonnelle, c'est une question de communication.	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; la communication interpersonnelle est-elle une discipline? est-ce difficile à maîtriser? non.	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
c'est pas une question de communication interpersonnelle, c'est une question d'intelligence.	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
c'est vrai qu'il y a des contacts interpersonnels, mais il y a aussi des contacts interpersonnels.	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
je ne sais pas si c'est encore utilisé.	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
c'est un blog qui a été créé par un utilisateur de /r/france.	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
c'est un peu le principe de l'écologie, c'est un ensemble d'idées et d'actions qui ont pour but d'améliorer la vie des gens et de les rendre plus heureux. c'est un peu le principe de l'écologie, c'	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
je ne sais pas si c'est une fonction de blog, mais c'est un outil qui permet d'afficher les articles de blog en fonction de l'heure de publication. c'est un outil qui permet d'afficher les articles de blog en fonction de l'heure de	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'est un peu le pays de galles, mais c'est un peu plus proche de paris que de bruxelles.	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
c'est un outil qui permet d'identifier les gens qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans la même situation que toi et qui sont dans	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je ne comprends pas trop" et "je ne comprends pas". c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je ne comprends pas" et à dire "je ne comprends pas" et à dire "je ne comprend	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
c'est pas une ville, c'est une petite ville.	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
je ne sais pas, mais je dirais que c'est la façon la plus nutritive de manger. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que j'essaie de dire.	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
c'est pas faux, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait de vrais nutriments de base pour l'homme.	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
c'est un truc qui consiste à manger de la viande, et à manger de la viande de manière équilibrée. c'est un peu comme manger de la viande de boeuf, c'est un peu comme manger de la viande de boeuf, c'est un	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les programmes de macron.	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
c'est vrai que c'est pas très connu, mais c'est vrai qu'il y a des morceaux qui sont très connus.	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde,	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je crois qu'il est en france, mais je ne sais pas si c'est le cas en chine.	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
c'est pas faux.	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a une fonction pour les humains.	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est un groupe de rock français. ils ont fait des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des albums, des album	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
c'est un article sur le sujet de l'avortement.	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout, mais c'est un peu le genre de	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
c'est une technique de sculpture.	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
c'est un jeu de mot, pas un jeu vidéo.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu en concert, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire en france. je ne sais pas si c'est parce qu'il est très populaire en france ou parce qu'il n'y a pas d'	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
c'est pas moi, c'est /u/a_canlox.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
je l'ai découvert il y a quelques années, et il est devenu très populaire. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais pour moi c'est le meilleur groupe de rock canadien.	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
c'est à cause de la guerre, c'est pour ça qu'il est populaire.	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
je ne sais pas si c'est une question de chansons ou pas, mais il me semble qu'il y a des chansons très connues, mais je ne sais pas si c'est une question d'âge ou d'origine.	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
c'est pas une question d'avoir autre chose, c'est une question de savoir si c'est une bonne chose ou pas.	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
c'est une guerre civile entre les irish et les britanniques, qui s'est terminée avec la chute de l'empire britannique.	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
c'est arrivé quand j'étais au lycée. j'ai eu des cours de maths, de physique, de chimie, de biologie, de physique, de chimie, de physique, de chimie, de chimie organique, de chimie organique, de chimie organi	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
c'est vrai, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de morts.	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien ou pas, c'est pas une question de savoir si c'est bien ou pas, c'est une question de savoir	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
c'est le nom de l'animal qui a été adopté par les allemands pour faire peur aux allemands. c'est un animal qui a été adopté par les allemands pour faire peur aux allemands. c'est un animal qui a été adopté par les allemands pour faire	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
c'est un chien d'origine maghrébine.	ils sont originaires d’allemagne.
c'est un peu le même principe que le générique de l'épisode d'origine, c'est juste que c'est un générique de l'épisode d'origine, et qu'il y a un générique de l'épisode d	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
c'est le prix d'un rottweiler en france.	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
c'est un sport qui consiste à faire du skittles, c'est-à-dire du ski de fond, de la course à pied, du ski de fond, du ski de fond, du ski de fond, du ski de fond, du ski de fond, du ski de fond,	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
c'est un exercice d'équitation, pas d'exercice d'équitation. c'est un exercice d'équitation, pas d'exercice d'équitation. c'est un exercice d'équitation, pas d'exercice d'	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
c'est bon pour la santé parce que c'est un peu plus facile à digérer que le tabac. c'est un peu plus facile à digérer que le tabac, mais c'est plus facile à digérer que le tabac. c'est un peu plus facile à dig	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
j'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'est le thé de l'auberge de jeunesse, c'	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
je ne sais pas, je ne suis pas chinois. mais le thé chinois est très populaire en chine. il y a des tas de thés différents, et il y a des tas de thés différents. le thé asiatique est très populaire en chine, et il y a des tas de thé	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
c'est le genre de personne qui se sentent obligé d'avoir une opinion différente de celle de quelqu'un d'autre. c'est un peu comme les gens qui se sentent obligés d'avoir une opinion différente de quelqu'un d'autre parce qu'ils	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
merci pour votre patience!	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
c'est pas un cross, c'est un cross.	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
j'en ai mangé une fois, c'était très bon.	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
c'est un peu le même genre de truc que snowman, mais avec un peu moins de neige.	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plein de choses à dire sur le sujet, mais il y a aussi plein d'autres choses à dire sur le sujet. il y a aussi plein d'autres choses à dire sur le	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est possible, il y a un outil pour faire des bonnets de neige. je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est possible, il y a un outil pour faire des bonnets de ne	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau c'est un peu ce que j'ai compris aussi.	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
c'est un logiciel de gestion d'écran.	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'histoire.	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
je l'utilise très peu, mais j'ai l'impression que c'est le meilleur navigateur que j'ai jamais utilisé.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
le plus commode, c'est que c'est pas un ordinateur portable, c'est une tablette.	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
j'aime bien le street food, mais je ne suis pas un grand fan de la viande de porc.	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
c'est pas faux.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
il y en a en france aussi. mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
c'est vrai que c'est délicieux.	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
c'est pas faux.	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je pense que c'est possible.	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de santé mentale.	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
&gt; vous avez raison, et comment peut-on garder la santé physique et mentale pendant la pandémie? c'est pas parce que c'est une pandémie que c'est une maladie.	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; bonjour, connaissez-vous dawan national park c'est le nom d'un des parcs nationaux les plus visités au monde.	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
c'est un peu plus de 2 millions d'habitants, c'est un peu plus de 2 millions d'habitants. c'est un peu plus de 2 millions d'habitants, c'est un peu plus de 2 millions d'habitants.	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
c'est le parc le plus visité au monde.	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
je ne sais pas, je ne suis pas végétarien, mais j'ai l'impression qu'il y a des trucs pour les animaux et les plantes, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'animaux et de plantes en france.	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
c'est la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
c'est le proverbe des médecins qui ne sont pas des pomme par jour.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
parce que c'est une blague, c'est pas parce que c'est une blague que c'est une blague.	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
je ne sais pas si c'est un moyen spécial, mais il me semble que c'est le cas.	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est quoi le rapport avec la france?	bonjour!
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un conn	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
c'est pas une question d'acheter l'insurance, c'est une question de savoir si c'est le bon moment.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore acheté, mais je pense que c'est un bon investissement.	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
c'est un peu plus de 2 millions d'abonnés par an.	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
c'est pas parce que t'es pas d'accord avec moi qu'il faut que je t'aime.	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
c'est pas faux.	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
&gt; chacun doit le avoir. je suis d'accord.	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
c'est une substance qui permet d'augmenter le niveau de dopamine dans l'organisme.	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est un blog qui parle de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france,	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression que c'est le cas.	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est une vraie blague, mais c'est une blague. c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une blague, c'est une	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
j'utilise des blogs, mais je n'ai pas le temps d'aller à l'école. je ne suis pas un grand lecteur de blogs, mais j'aime bien lire des trucs intéressants. j'aime bien lire des trucs intéressants, mais je n'ai pas le	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
&gt; hans zimmer bonjour. je crois que hans zimmer est un homme connu. pouvez-vous m'introduire un peu? c'est un homme connu.	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
c'est vrai que c'est un chef d'oeuvre.	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
c'est un type qui a fait des études d'ingé. il a fait une école d'ingé, il a fait une école d'ingé, il a fait une école d'ingé, il a fait une école d'ingé, il a fait	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
c'est vrai qu'il a donné des concerts dans beaucoup de pays au monde, mais il n'a pas donné de spectacles dans beaucoup de pays au monde.	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
c'est le nom de la personne.	oui, c’est une chanteuse célèbre.
c'est vrai que c'est une époque où la france n'était pas un pays d'amérique du sud.	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
c'est la france, c'est pour ça que j'ai utilisé l'anglais.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
c'est un peu le même principe que les jeux de rôles, sauf que c'est un peu plus compliqué. il y a des jeux de rôles différents, et il y a des jeux de rôles différents, et il y a des jeux de rôles différents, et il y a des	non, j’espère que tu aimes ses chansons
c'est un peu le même genre d'histoire que celle de l'amérique du sud.	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
les américains sont meilleurs en football.	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
c'est vrai que c'est pas très connu, mais c'est vrai qu'il y a des groupes de football connus.	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
&gt; le football, et d'autres choses intéressantes? c'est un peu le même genre de choses que les autres sports, c'est juste qu'il y a une différence entre le football et les autres sports.	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
c'est un outil qui permet d'apprendre des choses qui n'ont rien à voir avec ce qu'on fait déjà. c'est un outil qui permet d'apprendre des choses qui n'ont rien à voir avec ce qu'on fait déjà. c'est un outil	la neige est en fait un algorithme mathématique
l'apprentissage est une formule mathématique.	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est vraiment intéressant	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
c'est un terme utilisé pour désigner les comportements qui sont liés à l'évolution de l'espèce humaine. il s'agit d'un terme utilisé pour désigner les comportements qui sont liés à l'évolution de l'espèce humaine.	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
la psychologie est un outil d'analyse et d'analyse. c'est un outil d'analyse et d'analyse. la psychologie est un outil d'analyse et d'analyse. la psychologie est un outil d'analyse et d'analyse. la psychologie	la recherche est significative pour les humains
c'est quoi la catégorie de la psychologie?	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
c'est pas une histoire de psychologie, c'est une histoire d'éducation.	son histoire n'est pas trop longue
le piégeage, c'est le fait de piéger des terres pour en faire de nouvelles. le piégeage, c'est le fait de piéger des terres pour en faire de nouvelles. le piégeage, c'est le fait de pié	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
les gens apprennent à piéger à l'école primaire.	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
c'est pas parce qu'ils sont piégés qu'ils ne sont pas piégés.	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. le piégeage, c'est un peu comme la construction d'un mur, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
c'est une méthode de dressage qui consiste à dresser des chiens.	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
c'est un peu le même principe que la formation des chiens, c'est qu'ils sont formés à l'élevage, à la chasse, à l'élevage, à l'élevage, à l'élevage, à l'élevage	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
c'est pas un chien de compagnie, c'est un chat.	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
c'est le nom d'une frite que j'ai trouvée sur internet.	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
j'aime bien les frites. c'est un peu comme les pâtes, c'est un peu comme une pâte à tartiner, c'est un peu comme une pâte à tartiner, c'est un peu comme une pâte à tartiner, c'est un peu comme une pâte	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
les frites sont faites avec de l'huile de friture et de l'huile d'olive.	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
c'est pas faux.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
c'est un personnage de harry potter.	est une série de romans fantastiques
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu dans une émission de télé-réalité, et j'ai trouvé que c'était pas mal du tout.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
c'est vrai que c'est un bon film.	il se vend très haut dans le monde
j'ai lu le livre et j'ai trouvé que c'était pas mal du tout.	ces romans ont été transformés en films
c'est quoi le rapport avec le football?	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
c'est le président de la république, c'est lui qui a le pouvoir, c'est lui qui a le pouvoir, c'est lui qui a le pouvoir, c'est lui qui a le pouvoir, c'est lui qui a le pouvoir, c'est lui qui a	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'est un jeu de mot qui consiste à dire "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un connard" ou "je suis un conn	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, cela a un impact énorme sur le monde
c'est un sport qui consiste à faire du ski.	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le skier.	j'aime ça, c'est amusant et excitant
c'est pas une question de conditions, c'est une question de volonté.	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
c'est une perte de poids, mais c'est pas une perte de graisse, c'est une perte d'énergie.	oui, le ski brûle des calories
c'est un jeu de rôle.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'aventure. c'est un jeu d'aventure, pas un jeu d'	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
j'aime bien les jeux d'aventure.	cela semble excitant
c'est quoi un jeu d'aventure?	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
c'est pas un sujet de sociologie, c'est un sujet de sociologie.	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/a_canlox qui l'a fait.	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
non, mais j'en ai marre d'être obligé d'aller à l'université pour faire des études.	j'ai envie de le faire.
&gt; une histoire de la sociologie en grande-bretagne en grande-bretagne?	c' est très juste.
c'est un peu comme dire que c'est une blague sur le fait que c'est une blague sur le fait que c'est une blague sur le fait que c'est une blague sur le fait que c'est une blague sur le fait que c'est une	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
c'est pas un sport amusant, c'est juste un sport.	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est pas une question d'ajouter des trucs, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
&gt; le ski doit aussi consommer des calories, on peut skier pour perdre du poids c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
c'est le nom de la laine.	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
c'est un peu comme un couteau.	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
c'est la laine qui fait le cuir.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
c'est pas une question de servir tout le monde, c'est une question de savoir si c'est utile ou non.	oui, la laine peut être transformée en vêtements
&gt; beehive &gt; qu'est-ce qu'une ruche &gt; beehive &gt; beehive &gt; beehive &gt; beehive &gt; beehive &gt; beehive &gt; beehive &	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
c'est une ruche d'abeilles, c'est pas une ruche d'abeilles, c'est une ruche d'abeilles. c'est pas une ruche d'abeilles, c'est une ruche d'abeilles, c'est une ruch	structure hexagonale
c'est une structure qui a été créée par des gens qui n'avaient pas les moyens de se payer un emploi. c'est une structure qui a été créée par des gens qui n'avaient pas les moyens de se payer un emploi. c'est une structure qui	plus fort et plus beau
c'est pas une ruche, c'est une ruche d'abeilles.	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
c'est pas faux.	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
c'est une question de point de vue, je ne suis pas expert en apiculture, mais je pense que c'est une bonne question.	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas d'apiculture en france.	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
c'est un peu la même chose que l'apiculture en france, c'est juste qu'il y a plus d'agriculteurs et plus d'apicultures.	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
c'est le nom de l'église catholique en france.	le père noël donnera des cadeaux à noël
c'est pas un cadeau, c'est un cadeau de noel.	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
je ne sais pas, j'en ai jamais entendu parler.	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
c'est le père noel qui a dit que c'était une chaussette.	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
