c'est un peu comme une sculpture, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est pas mal.	oui, c'est un art qui est peint directement sur le corp.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y ait pas de sexe féminin.	en réalité je ne sais non plus l'histoire de cet art magnifique.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un art très populaire en france. il y a beaucoup de gens qui s'y intéressent, et il y a beaucoup d'artistes qui s'y intéressent. il y a aussi beaucoup d'artistes qui s	il existe plusieurs formes de cet art surtout en thaïlande.
non, c'est pas très moral, c'est juste que c'est un peu ridicule.	on n'est pas toujours totalement nu et on peut choisir un petit morceau.
c'est quoi l'hiver?	vous pouvez essayer le patin! c'est un sport que vous utilisez l'équipement spécial pour glisser sur la glace
c'est un sport de bas niveau. il y a des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des compétitions de haut niveau, des	aujourd'hui c'est aux pays-bas qu'on le pratique le plus. il est considéré propre pour toutes les gens de tous âges.
c'est vrai que c'est un peu cher, mais c'est quand même un bon moyen de se faire une idée de ce qu'il se passe en chine.	ne vous inquiétez pas - c'est aussi possible de le partiquer en chine! il est possible de faire le patin sur la glace artificielle, à l'intérieur ou l'extérieur!
non, c'est très facile à apprendre. il y a beaucoup de choses à apprendre, mais c'est très difficile de s'y intéresser. il y a beaucoup de choses à apprendre, mais c'est très difficile de s'y intéresser. il y a beaucoup de choses	je crois que non. en fait, dans la dynastie song en chine, on commence déjà le patin et à l'époque de la dynastie qing, il était très populaire dans la famille dirigeant!
je crois que c'est une appli qui permet d'écouter de la musique en streaming.	c’est une radio, mais...tant pis, il n’est plus valide dans le apple tv depuis 2016
la différence c'est que l'itune radio n'est pas une radio traditionnelle.	itunes radio est un service de radio internet par apple inc qui permettent aux utilisateurs d'écouter des listes de lecture générées automatiquement basées sur une entrée directe ainsi que des données collectées sur les préférences musicales. c’est plus pratique, n’est-ce pas?
c'est une radio de merde, c'est un peu comme la plupart des radios de merde, c'est juste que t'as pas le droit d'écouter, c'est juste que t'as pas le droit d'écouter, c'est juste que t	je suis désolé, mais tu a besoin avant tout un vpn, parce qu’elle n’est valide que aux états-unis et en australie
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est vraiment populaire, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de gens qui regardent l'itune radio. je ne sais pas si c'est vraiment populaire, mais c'	en effet, pas assez populaire, autrement, elle n’aurait pas été annulée dans apple app
j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine.	bien sûr que j'aime ça. et vous? elle est peut-être la forme de musique régionale la plus populaire depuis l'introduction de la technologie de l'enregistrement.
c'est vrai qu'elle est sympa.	un grand nombre d'esclaves africains et d'immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique sur l'île.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne suis pas prof de musique, mais j'aime bien l'histoire de la musique, et j'aime bien l'histoire de la musique.	merci! la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole).
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est très utile.	rien rien. les immigrants chinois ont apporté la "corneta china" (cornet chinois), un instrument en roseau chinois encore joué dans les comparsas, ou groupes de carnaval, de santiago de cuba.
c'est quoi fox hunting?	que voulez-vous savoir?
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais j'imagine qu'il y a des chasseurs de renard en france, mais je ne sais pas si c'est le cas en france.	de nombreux pays d'influence grecque et romaine ont une longue tradition de chasse avec des chiens courants.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	la chasse au renard avec des chiens courants, en tant qu'activité formalisée, est née en angleterre au xvie siècle, sous une forme très similaire à celle pratiquée jusqu'en février 2005, date à laquelle une loi interdisant cette activité en angleterre et au
c'est un peu comme la france, ils ont pas l'air d'en avoir grand chose à cirer de l'ue.	le sport est controversé, en particulier au royaume-uni.
c'est pas faux.	une interdiction de la chasse en écosse a été adoptée en 2002, mais elle reste dans la loi en irlande du nord et dans plusieurs autres pays, dont l'australie, le canada, la france, l'irlande et les états-unis.
c'est quoi le rapport avec les diamants?	on là là, vous êtez très riche! le diamant a également une dispersion lumineuse plus élevée (puissance de dispersion, lumière de différentes couleurs).
c'est vrai que c'est très beau.	en raison de la disposition stricte des atomes dans le diamant, très peu d'impuretés peuvent le contaminer (le bore et l'azote sont deux exceptions).
c'est pas une chimie, c'est une science.	hahahahala plupart des diamants naturels ont entre 1 et 3,5 milliards d'années.
c'est pas faux.	mais vos diamants sont aussi précieux,c'est votre atout
c'est pas un slash, c'est un musicien. c'est pas un slash, c'est un musicien. c'est pas un slash, c'est un musicien. c'est pas un slash, c'est un musicien. c'	oui, ses musiques font preuve du talent de ce musicien anglais-américain, mais aussi compositeur, travailleur cinématographique
c'est de la merde, mais j'aime bien.	il joue des rocks musiques, en fait, lui-même il est considéré comme un des plus grands guitaristes en amérique
je ne sais pas, je n'ai pas encore écouté la chanson.	slash, apocalyptic et surtout j’aime world on fire, une chanson plein de vigueur
j'aime bien écouter ses chansons quand je suis en bas.	en réalité, non, parce que le son de guitare ne me plait pas quand je suis en bas
c'est le pays où j'ai le plus de chance d'avoir un plan de voyage.	il y a beaucoup de choix, mais je vous recommand groenland
parce que c'est une question d'éthique et que c'est une question de respect de l'autre.	parce que le paysage du groenland est très unique, vous pourriez voir le magnifique paysage polaire
c'est pas une question d'être curieux, c'est une question de savoir ce qu'il y a dedans.	le groenland est la plus grande île du monde, plus des trois quarts de son territoire sont couverts par la seule calotte glaciaire
c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige. c'est à dire que tu peux voir beaucoup de neige, mais pas beaucoup de neige	oui, et si vous avez de la chance, vous pourriez voir les aurores boréales
c'est le moment où tu te rends compte qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <<heart broken>>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <<modern family>> bien sûr, par exemple, quand j’ai regardé <heart>, le 15ème épisode de la quatrième saison de <
c'est pas faux.	oui, c’est une série populaire, en fait, in its original american broadcast, "heart broken" was watched by 10.05 million, up 0.22 from the previous episode. oui, c’est une série populaire, en fait, dans son émission américaine originale, "cœur brisé"
c'était dans la une à l'époque.	c’est grâce à danny zuker c’est lui qui a écrit ce schéma
c'est pas faux.	j’aime surtout cette intrigue : alors qu'ils luttent pour trouver un moyen de lui dire qu'il ne peut pas rester, lily est celui qui fait le grand pas et lui dit. quelle courageuse cette fille!
c'est un peu comme les chiens, ils sont liés à internet, mais ils ne sont pas liés à l'internet, c'est juste qu'ils ne savent pas ce qu'est l'internet.	les chats sont partagés par courrier électronique depuis la montée en puissance de l'internet dans les années 1990.
les gens aiment bien les photos, les vidéos, etc. partagées sur internet c'est ça?	oui! les images et les vidéos de chats domestiques font partie des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d'images sous forme de lolcats.
non, c'est juste un chat qui a une superstar.	some individual cats, such as grumpy cat and lil bub, have achieved popularity online because of their unusual appearances and funny cat videos. des chats individuels, comme les chats bizarres et lil boo, sont très populaires sur internet en raison de leur apparence
parce qu'on aime les chats sur internet.	l 'homme a toujours eu des liens étroits avec les chats, et ces animaux ont fait l' objet de courts films, dont les premiers films silencieux, boxing cat (1894) et les petits chats malades (1903).et internet nous donne un moyen de montrer et de partager nos
c'est un lapin de merde. c'est un peu comme un lapin de merde.	haha en fait "lapin lapin lapin" une superstition au royaume-uni et en amérique du nord, on désigne le premier jour de chaque mois pour accueillir le bonheur. mais comme un animal c'est peut être délicieux si tu veux manger qqc de mig
c'est un peu comme une tradition, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	l’origine exacte de la superstition est inconnue, bien qu’elle ait été enregistrée dans des « notes et des requêtes » comme l’ont dit les enfants en 1909.
c'est un jeu de mot, c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est	j'espère que ça te donne le bonheur!
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de ce genre de jeu, mais j'ai trouvé ça très bien fait.	le premier jour de chaque mois, tu dis ou répètes les mots « lapin », « lapins » et c'est comme ça.
c'est vrai qu'il est très cool.	oui,! thomas cruz mapou iv, né le 3 juillet 1962, est acteur et producteur américain. il est difficile de voir son âge.
c'est pas faux.	cruz a épousé les actrices mimi rogers, nicole kidman et katie helms.
c'est pas une femme, c'est un homme.	cruz a remporté un autre golden globe et la meilleure représentation masculine d 'oscar dans le film d' art dramatique « magnolia » (1999).
c'est pas faux.	cruz, défenseur direct de l'église sandaki et de ses projets sociaux connexes, estime que cela l'a aidé à surmonter les obstacles à la lecture.
c'est pas un polar, c'est un polar.	historiquement, les ours polaires étaient également appelés «ours blancs»
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'ours polaires dans le monde. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais je pense qu'il y a beaucoup d'our	il y a des ours polaires aux états-unis et au canada.
je ne sais pas, je n'ai pas les chiffres exacts, mais il me semble qu'il y en a un paquet.	non.les ours polaires sont en danger en raison du changement climatique et de l’activité humaine.
je ne sais pas, je n'ai pas d'informations sur le sujet, mais je pense qu'il y a des gens qui pensent que c'est une bonne idée de les protéger.	dès 1973, des pays du cercle arctique, dont les états-unis, le canada, la norvège, le danemark et l’ex-union soviétique, ont signé des conventions internationales pour protéger les ours polaires, limitant les abattages et
c'est une oeuvre d'art, pas un oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art. c'est un oeuvre d'art. c'est un oeuvre d'art. c'est un oeuvre d'art. c'est un	oui! il est considéré comme un chef d’oeuvre typiques de la renaissance italienne, a été décrit comme "la plus célèbre du monde, visites au maximum maximum maximum, chante, module
c'est pas faux.	la nouveauté de ce tableau comprend l 'expression de thèmes souvent décrits comme mystérieux, l' ampleur de la configuration, les formes subtiles de modélisation et les hallucinations atmosphériques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si elle est encore en vie. je ne sais pas si elle a été créée par l'auteur. je ne sais pas si elle est encore en vie. je ne sais pas si elle a été créée	mona lisa est un portrait de l 'artiste italien de vinci.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il y a des oeuvres de vinci que je n'ai pas encore vues.	la contribution des oeuvres collectives de léonard aux artistes des générations futures n 'est comparable qu' au michelangelo de notre temps.
c'est quoi la différence entre une robe en ligne et une robe en magasin?	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter des biens ou des services directement auprès des vendeurs via un navigateur web
c'est pas une robe, c'est une chemise.	vous pouvez consulter les évaluations d'autres acheteurs. s'il y a beaucoup de bonnes critiques, je pense que vous pouvez l'acheter et l'essayer
c'est pas une robe d'été, c'est une robe d'hiver. c'est pas une robe d'été, c'est une robe d'été.	vous pourriez choisir l'entreprise de la livraision plus efficasivement, par exemple shun feng
je ne sais pas si tu peux échanger les articles, mais si tu veux, je peux t'envoyer un lien vers un article que j'ai posté sur /r/france.	bien sûr, c'est votre droit; mais attention, il faut remplir les conditions d'échange
c'est pas faux.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens,tu veux savoir quelque chose?
non, c'est juste une couleur de merde.	le rose est souvent utilisé pour décrire l'existence dans la nature, également pour décrire l’apparence des gens.
c'est pas faux.	oui, parce que le rose donne un sentiment doux et mignon, et aussi la culture commerciale moderne a étiqueté le rose comme une couleur de fille.
c'est une couleur romantique.	oui,selon les enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus commune avec charme, politesse, sensibilité, douceur, douceur, enfance, féminin et romantique.
c'est un peu compliqué, je ne sais pas, mais je pense que c'est important pour la santé de manger sainement.	les nutriments peuvent être regroupés sous forme de macronutriments ou de micronutriments (nécessaires en petites quantités).
je ne sais pas, j'en sais rien. mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui disent que les fruits sont riches en protéines, vitamines, minéraux, etc.	pour moi je péfère les pommes
les nutriments riches que contiennent les pommes, c'est les vitamines, les minéraux, les glucides, les lipides, les protéines, les vitamines, les minéraux, les vitamines, les lipides, les vitamines, les vitamines,	je pense que c'est vc si je ne dis pas des bêtises.
je ne sais pas, j'en sais rien. mais j'ai l'impression que c'est le fruit qui contient le plus de vitamine c. je ne sais pas si c'est le fruit le plus riche en vitamine c, mais j'ai l'impression que c'est le fruit	oh là là tu es le roi de question, je pense que c'est l'actinidia.
j'aime bien les films de harry potter, mais j'aime pas les films de harry potter. j'aime pas les films de harry potter, mais j'aime bien les films de harry potter. j'aime bien les films de harry potter,	tu sais, la série de films harry potter est adaptée du roman de l’écrivain j.k. rowling
&gt;oui oui elle est l'actualité cette année sur le féminisme si je ne dis pas des bêtises. c'est pas faux.	elle a dit une parole, il n’est pas bon de se livrer à des fantasmes illusoires et oublier la vraie vie
c'est un philosophe, pas un philosophe.	l’indifférence et la négligence font souvent plus de mal que de dégoût évident, elle l'a dit aussi.
c'est vrai que c'est très beau.	continue: l’échec m’a donné la tranquillité d’esprit et il me fait me connaître moi-même, et ce sont des choses que je ne peux pas apprendre d'autres choses.
c'est pas faux.	les sports communément appelés "football" comprennent le football associatif (appelé "football" dans certains pays), le tennis (en particulier le football américain ou le football canadien), le football réglementé en australie, le football (rugby league ou rugby league) et le football gaé
c'est un peu plus compliqué que ça, je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça.	d'accord! "le football", explorer le phénomène du football et ses effets sur les gens ordinaires, y compris la danse et le football, que le réalisateur harris pasowich appelle "la danse du football"
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui regardent le foot en france. je ne sais pas si c'est le cas dans d'autres régions, mais je pense que c	le football est une émission théâtrale produite par l'east and eastern theatre corporation en collaboration avec le teatro festival italia de naples (italie), le festival des arts de singapour, le volota college (slovénie), le ballet c. de la b et
c'est pas faux.	désolé, je ne parle pas très bien français.
c'est un service de livraison de marchandises.	le drone de livraison est un véhicule autonome, souvent un véhicule aérien sans pilote (drone), utilisé pour transporter des colis, de la nourriture ou d'autres marchandises.
je ne sais pas, je n'en ai jamais vu. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'	puisque les humains coûte moins, alors, tu comprends, on ne le met pas en application dans la vie quotidienne, mais il existe déjà certains prototypes dans un nombre de région
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble que c'est le cas.	personne ne pourrait le prédire, mais marriott international a utilisé des drones pour livrer des cocktails et des boissons aux tables des invités dans plusieurs propriétés en 2017, y compris l'hôtel marriott marquis à chicago
je ne sais pas, je n'ai pas de drone, mais j'ai vu des vidéos de drones qui utilisaient des drones pour faire des trucs très intéressants. j'ai vu des vidéos de drones qui utilisaient des drones pour faire des trucs très intéressant	et, j’ai d’autres choses à te dire
c'est quoi le rapport avec l'avortement?	même si pas mal de jeunes s’inquiètent de leurs études, mais la stresse professionnelle, c’est-à-dire la stresse découlée de la vie active, accable plus les jeunes travailleurs.
parce qu'il y a plus de jeunes travailleurs en france.	le modèle de demande-contrôle-soutien (dcs) est la théorie psychologique la plus influente dans la recherche sur le stress professionnel.
&gt; comment on gérer l'ansiété professionnelle? elle est nuisible à la santé elle n'est pas nuisible à la santé.	comme ce stress vient d’une perte du processus du travail et du support des collègues, alors je te propose de communiquer plus avec tes amis.
c'est pas une fragilité mentale, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde	bien sûr, quant à ce domaine, un grand nombre de chercheur psychologique s’appliquent aux études et trouve pour la cause éléments organiques, industriels, etc
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. mais je pense que c'est une bonne idée.	les relations entre l’irlande et le royaume-uni, aussi appelées relations irish-british, ou relations anglo-irlandaises, sont les relations entre les états d’irlande et le royaume-uni.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'association, mais il me semble que c'est une association qui a été créée pour lutter contre le harcèlement de rue. c'est une association qui a été créée pour lutter contre le	depuis au moins les années 1600, tous ces domaines ont été connectés politiquement, atteignant un sommet en 1801 avec la création du royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est pas nouveau, c'est juste qu'il y a eu un changement de nom.	en juin 2016, le royaume-uni a organisé un référendum au cours duquel la majorité a voté pour quitter l’union européenne, mais la majorité des électeurs d’irlande du nord ont voté pour rester dans l’ue.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos. je ne sais pas si c'est une relation de couple, ou si c'est une relation de couple. je ne sais pas. je ne sais pas si c'est une relation de couple, ou une relation de couple	historiquement, les relations entre les deux états ont été fortement influencées par les questions découlant de leur histoire commune (et souvent troublée), de l’indépendance de l’état libre irlandais et de la gouvernance de l’irlande du nord.
c'est le nom d'un jeu de plateau qui consiste à jouer à un jeu de plateau avec un bow. c'est un jeu de plateau où tu joues à un jeu de plateau avec un bow. tu joues à un jeu de plateau avec un	un arc composite est un arc traditionnel fait de corne, de bois et de tendon laminé ensemble, une forme d’arc laminé.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	c’est généralement du bois, et faire un arc composite a la nécessité de plus variétés de matériaux qu’un auto-arc
c'est un peu comme un bow, il y a plusieurs types de composites.	sur la dimension du temps, il y a lequel moderne pour les plaisirs et lesquel historique pour la guerre
l'arc composite c'est un peu comme un fusil d'assaut, c'est un peu comme un fusil d'assaut, c'est un peu comme un fusil d'assaut, c'est un peu comme un fusil d'assaut	les découvertes archéologiques et l’art montrent que les arcs composites existent depuis le deuxième millénaire av. j.-c., pour tuer les ennemis avants les troupes, et même l’utilisation de cornes des arcs est mentionnée dans lépique
c'est pas faux.	bien sûr, le résultat est évidament. on le sait dans tout le monde, mais c'est une surprise.
c'est pas faux.	mais les opinions des gens ordinaires n'ont en fait aucun effet, ce qui est vraiment utile, c'est le soutien des capitalistes.
c'est un jeu avec de l'argent, mais c'est pas un jeu avec de l'argent, c'est un jeu avec de l'argent. c'est pas un jeu avec de l'argent, c'est un jeu avec de l'argent.	dans les pays capitalistes, l'argent règne sur tout
c'est pas faux.	puisque trump lui-même est un capitaliste, je pense qu'il est plus susceptible de gagner l'évolution présidentielle
je l'ai vu il y a quelques années, c'était vraiment cool.	hhhh, non non la shadow gallery est un groupe de métal progressiste des états - unis, formé au début des années 80 dans la vallée de la mer de lihai, en pennsylvanie (états - unis d 'amérique), initialement connu sous le
non, c'est un film.	les chansons des shadows gallery, souvent dans le contexte d 'un album ou d' une histoire théorique, sont souvent des œuvres musicales longues et étendues au milieu.
c'est vrai que c'est pas mal.	la galerie des ombres en cuir combine l 'influence musicale des maîtres de guitare et des groupes de rock progressistes tels que rush, floyd rose et dream theatre.ils sont très populaires.
j'aime bien, mais j'ai pas envie de me faire chier à faire des trucs qui ne me plaisent pas. j'ai pas envie de me faire chier à faire des trucs qui ne me plaisent pas. j'ai pas envie de me faire chier	non, je ne les connais pas très bien.je préfère la chanson chinoise.
le royaume-uni n'est pas un pays magnifique.	d’accord, le royaume-uni se compose de quatre pays: l'angleterre, l'ecosse, le galles et l'irlande du nord. alors, il a une variété culturelle, géographique, et climatique
c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme	c’est une longue histoire, sur la relation entre l’irlande et royaume-uni, les cinq sixièmes de l'irlande ont fait sécession du royaume-uni en 1922, laissant la formulation actuelle du royaume-uni de grande-bretagne
c'est pas faux.	le royaume uni est une démocratie parlementaire unitaire et une monarchie constitutionnelle, grâce à sa forme politique, il devient un des plus grands pays du monde, surtout dans la sphère économique et culturelle
&gt;oui je sais qu'il est le pays originaire du néo-libéralisme. c'est pas faux.	il est aussi membre permanent du conseil de sécurité des nations unies depuis sa première session en 1946.
c'est quoi le problème avec les gens qui disent que c'est trop gros?	c'est pas vrai! tu es toujours parfaite et dans de nombreuses cultures, il est traditionnel de manger de la viande lors de rassemblements ou de célébrations.
tu peux continuer à manger de la viande, mais tu ne peux pas continuer à manger de la viande.	d'ailleurs, la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux tels que le zinc et le phosphore, et de vitamines b : (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
c'est pas faux.	en fait, les effets de la viande rouge sur la santé ne sont pas clairs à partir de 2019. certaines viandes, comme le porc, sont classées comme « viande blanche » selon la définition commune ou gastronomique, mais comme « viande rouge » selon la définition nutritionnelle.
&gt; depuis quelques années, on mange surtout quel genre de viande rouge? poulet, mouton? c'est pas faux.	selon la définition culinaire, la viande des mammifères adultes ou « gibiers » (par exemple, bœuf, viande de cheval, mouton, venaison, sanglier, lièvre) est de la viande rouge, tandis que celle des jeunes mam
j'aime bien l'automne, mais j'aime bien l'hiver aussi.	en fait c'est un nom du film.
c'est un film d'horreur.	« ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villalonga.
c'est un film d'horreur, avec des personnages qui se ressemblent, mais qui n'ont rien à voir avec les personnages réels. c'est un film d'horreur, avec des personnages qui se ressemblent, mais qui n'ont rien à	au cours de la conversation anne demande aux autres qui est leur saison préférée car elle n’en a pas.
c'est une question de goût, je ne suis pas un grand fan de la cuisine française, mais j'aime bien la cuisine américaine. je ne suis pas un grand fan de la cuisine française, mais je trouve que c'est un bon choix.	she sits by the swimming pool in the middle of the night talking to herself and finds the house pretentious.
c'est quoi le rapport avec les chihuahuas?	oui,c'est ça.chihuahua est la plus petite race de chien, nommé d’après l’état mexicain de chihuahua
c'est pas faux.	oui, c'est ça. le folklore et les découvertes archéologiques indiquent que l’espèce est originaire du mexique.
c'est pas la faute des japonais, c'est la faute de la france.	de rien. l’histoire de chihuahua est complexe, et de nombreuses théories tournent autour de l’origine de l’espèce
&gt;oui j'apprens beaucoup sur les mignons merci. &gt;oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. &gt;oui j'apprends beaucoup sur les mignons merci. &gt;oui j'ap	attends;;je ne réponds pa encore. les ancêtres antérieurs ont peut-être existé avant les mayas, ses ancêtres/
je ne sais pas, j'en sais rien. je ne sais pas si tu as des pressions mentales ou si tu as des pressions physiques. si tu as des pressions physiques, c'est que tu as des pressions mentales. si tu as des pressions physiques	ta mère m’as plaint que tu avais accablé par le stress pour l’examen, repose-toi, puisque le stress affecte de nombreuses fonctions de mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a des mesures pour limiter la pression, mais je n'en sais rien.	l'aldostérone est responsable de la rétention d'eau associée au stress, donc, les médicaments qui contiennent l’aldostérone sont efficaces
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	la musique peut t’aider, par exemple la musique classique, mais elle ne peut te guérir contrairement, le stress a aussi avantage
j'ai pas de chansons classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques modernes. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques modernes. j'aime bien les	penser l’impossible mais la sécrétion excessive d'hormones de stress altère le plus souvent la mémoire de rappel retardée à long terme, mais peut améliorer la mémoire de rappel immédiate à court terme. profitez de la musique et du stresse
je crois qu'il a commencé il y a quelques mois.	instagram est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur son histoire. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde,	instagram a commencé le développement à san francisco comme burbn, une application mobile d’enregistrement créé par kevin systrom et mike krieger.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur son actualité. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est pas faux.	au 14 janvier 2019, la photo la plus aimée sur instagram est une photo d’un œuf, postée par le compte @world_record_egg, créée dans le seul but de dépasser le précédent record de 18 millions de likes sur un post kylie jenner.
j'aime bien le thé, mais je n'aime pas le café.	oui, surtout quand je suis fatiqué. le thé a un effet stimulant chez l’homme principalement par sa teneur en caféine.
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a un lien entre le fait d'avoir des enfants et le fait d'avoir des parents.	il y avait d’autres mots anciens pour le thé, bien que « ming » (茗) est le seul autre encore en usage courant.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	a partir du début du xviie siècle, les hollandais ont joué un rôle dominant dans le commerce du thé européen par l’intermédiaire de la compagnie hollandaise des indes orientales.
c'est pas faux.	au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
c'est quoi le problème avec ça?	oui, la balance ici veut dire le bilan financier de la condition financière d'un entreprise
c'est le nom d'une émission de télé-réalité qui a été diffusée sur france culture il y a quelques années.	c'est généralement un bilan qui résume les actifs, les capitaux propres et les passifs d'une organisation (ou d'un individu) à un moment donné.
c'est pas un bilan, c'est un constat.	par exemple, on peut obtenir d'info sur les passif à long terme: sur un bilan, les comptes sont classés par ordre de liquidité, de sorte que les passifs à long terme viennent après les passifs courants.
c'est pas faux.	exactement. en sachant plus d'info de la prospérité, c'est plus facile de juger comment un entreprise marche et marchera.
la pluie de novembre, c'est la pluie de décembre.	elle est une chanson du groupe de hard rock américain guns n’roses.
c'est très bien, je trouve que c'est une des meilleures chansons que j'ai jamais écoutée.	c’est très populaire.il a culminé à la troisième place sur les états-unis « billboard » hot 100 graphique,
parce qu'il y a des gens qui aiment bien l'art contemporain, et que c'est un des rares trucs que j'aime bien.	parce que sa mélodie est très bonne.
j'en sais rien, j'ai pas encore écouté.	j’espère que tu aimes cette chanson.
le black friday c'est la fête de la femme.	oui! c'est une fête du shopping non officiel aux états-unis.
&gt; on ne fait qu'acheter, dans cette fête? et qu'est-ce que les gens souvent achètent? je ne sais pas, je n'en ai jamais vu.	oui, on seulement achète dans cette fête, parce que le prix est pas. les gens achètent souvent des vêtement, des cosmétiques, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a eu un impact positif sur les ventes de fringues.	oui, par exemple il peut entraîner la surconsommation.
c'est un peu la fête de l'humain, c'est pour ça qu'il y a un black friday. c'est un peu comme si on avait un jour de fête de l'humain, c'est pour ça qu'il y a un black friday.	la plupart veulent acheter ce dont ils ont besoin pendant cette fête, ils l'acceptent.
c'est le nom de l'espèce de neige que tu peux trouver dans les montagnes françaises.	en dessous de 0 °C des températures d’hiver ", de vapeur d’eau dans l’air de condenser dans les nuages, les petits cristaux de glace.et les cristaux de glace et les gouttelettes d’eau froide dans
c'est pas faux.	oui c'est ça, et c'est un ressource d'eau. et la glace aussi.
c'est la couleur de la neige.	oui, et les gens aiment la neige grâce à sa purté. et tu connais qu’il y a une glace d’hiver? c’est une glace avec du chocolat
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige. j'aime bien la neige. j'aime bien la neige. j'aime bien la neige. j'aime bien la neige. j'aime bien la neige. j'aime bien la	oui, j'aime bien. la neige est un symbole de purté et de paix.
&gt; est-ce que tu as lit des livres de j.k. rowling? par exemple harry potter... j'ai lu les deux premiers, mais j'ai jamais réussi à les finir.	bonjour! je l’ai vu un peu, mais ce n’est pas complet...
c'est pas faux.	je veux l'essayer ces vacances d'hiver. mais je sais quelque chose sur harry potter et le prisonnier d’azkaban. et il y a un type de jeux-vidéos sur ce roman.
j'en sais rien, j'ai jamais joué à un jeu vidéo.	il raconte une histoire intéressante sur harry potter et ses amis ronald weasley et hermione granger. harry enquête sirius noir, un prisonnier évadé d’azkaban, considéré comme l’un des anciens alliés du seigneur voldemort
sirius noir, c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de personnage que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien, mais je trouve que c'est	je vais le revoir cet hiver parce que je ne me souviens pas de beaucoup de détails.
c'est un pistolet à shotgun.	shotgun est un canon court de gros calibre, généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant.
c'est une arme de poing. c'est une arme de poing.	un fusil de chasse n’est pas la même chose qu’une arme à feu normale. chaque lancement produit une série de points de choc. il fonctionne à basse pression et est relativement facile à nettoyer.
non, c'est la raison de "généralement utilisé pour la légitime défense et antidéflagrant"	oui, c'est ça.mais dans certains cas, c’est aussi un outil pour casser la porte et une arme près de l’ennemi.
c'est pas faux.	il est vraiment utilisé pour servir l’armée, c’est une arme très unique.
c'est le même principe que amazon amazon kindle, sauf qu'il y a une différence de prix entre les deux.	peut être utilisé pour lire des livres électroniques et rechercher du matériel
oui c'est payant. il y a différentes langues sur les livres.	les livres électroniques doivent être payés
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec amazon. je n'ai jamais eu de problème avec amazon.	saviez-vous qu'il s'agit d'un appareil électronique à fonction unique pour la lecture
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec amazon. je n'ai jamais eu de soucis avec eux, je n'ai jamais eu de problème avec eux.	son fondateur a décidé d'en faire la meilleure liseuse électronique au monde, mais maintenant elle est en effet très célèbre
c'est un jeu de plate-forme de jeu vidéo. c'est un jeu de plate-forme où tu joues à un jeu de plate-forme, tu joues à un jeu de plate-forme, tu joues à un jeu de plate-forme, tu joues à un jeu	c'est un genre de poissons de la famille des gadidae, "morue" en français.
c'est pas délicieuse, c'est juste que c'est pas très bon.	oui! au royaume-uni, la morue atlantique est l'un des ingrédiens les plus communs dans les poissons et frites.
c'est pas faux.	oui, c'est un problème. mais en fait on peut cultiver les poissons.
c'est pas cultivé, c'est juste que c'est pas bio.	oui, il y a des morues cultivées, mais comme c'est une sorte de poisson de mer, il est difficile de cultiver.
c'est quoi les troubles?	les ennuis engendrent beaucoup de conflits, n’est-ce pas
&gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les élimines? j'ai connu des ennuis, mais je n'ai jamais eu de problème avec eux. &gt; est-ce que tu as connu des ennuis? comment tu les él	j’ai souvent des ennuis avec mes amis, ce qui est ennuyeux
c'est pas banal, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est.	je vais essayer de m’en occuper moi-même ou demander de l’aide
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'ennuis dans la vie de tous les jours. je ne sais pas si c'est lié à l'âge, à l'environnement,	c’est peut-être quelque chose de banal, et parfois le problème n’est pas grand
c'est quoi le blues?	oui, je suis intéressé, mais je ne sais pas grand-chose
non, c'est une sorte de musique de merde.	non, j’aime simplement écouter de la musique, mais ce n’est pas professionnel
c'est pas les bleus, c'est la gauche.	oui, mais en fait je ne comprends pas très bien
je l'ai trouvée très élégante, mais je ne l'ai pas trouvée très élégante. je l'ai trouvée très élégante, mais je ne l'ai pas trouvée très élégante.	oui, merci, je m’intéresse beaucoup à cette musique
c'est pas faux.	tout ce que je sais c’est qu’il est très populaire, vous savez
c'est pas un polar bear, c'est un polar-bear.	oui, c’est super mignon, mais je ne l’ai vu qu’à la télévision
c'est pas faux.	oui, c’est à cause de la chasse et du réchauffement climatique
c'est un polar-bearer, il a fait un documentaire sur le personnage, il a écrit un livre sur le personnage, il a écrit un livre sur le personnage, il a écrit un livre sur le personnage, il a écrit un livre sur le personnage, il a écrit un livre sur	en fait, je n’en sais pas grand-chose non plus, mais c’est un animal protecteur
c'est pas un animal de compagnie, c'est un animal domestique.	c’est-à-dire qu’ils sont protégés par des organisations humaines
c'est un type de sandzich.	je pense que c’est un sandwich recouvert de fromage
c'est pas un pays européen, c'est un pays de l'union européenne.	je ne le sais pas très bien, mais c’est devenu populaire dans l’histoire
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	c’est une nourriture très appréciée, surtout en occident
je ne sais pas, je n'ai pas trouvé de recette. mais j'imagine qu'il y a des trucs à faire avec des ingrédients que je n'ai pas.	il devrait être fait de pâtes
c'est très simple, c'est juste que t'as besoin d'une connexion internet et que t'as pas le temps de te connecter à internet.	il s’agit de mélanger des ingrédients et de les cuire
les traditions de noel, c'est un peu comme les traditions de l'année précédente, c'est un peu comme les traditions de l'année précédente, c'est un peu comme les traditions de l'année précédente, c'est un peu comme les	bonjour! je m'intéresse également à ces traditions. mais ces traditions varient selon les pays et les religions. les traditions de quel pays tu veux savoir
&gt; les traditions en france. c'est quoi la tradition en france? c'est quoi la tradition en france?	ok! la france, en tant qu'un pays laîque, cette fête n'est plus celle de chréteins, mais elle reste des traditions chrétineenes. per exemple, la veille de noël. on mange le gâteau de bois, chante des chansons... ce
&gt;c'est intéressant! et aux etat-unis, quelles sont leur traditions, en tant que pays assez chrétien? je ne sais pas, je n'ai jamais visité les etats-unis, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup	je te introduit une élémission de télévision, je l'ai vue le semestre dernier. elle s'appelle "dash and lily", il y a bcp de traditions américainnes. mais c'est une séries romantiquehahaha
parce qu'il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a toujours des traditions à la fête? parce qu'il y a	oh! c'est une question très très très intéressante! moi, je pense, c'est rélative avec l'humanité. on aime s'amuser et quand on absent, on invente des traditions. par exemple, en hiver, il fait froid, donc les hommes n'
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	l'auteur est j.k. avez-vous entendu parler de harry potter
je crois que c'est ça, mais je ne sais pas si c'est un lien avec la série des films harry porter.	j.k. est l'auteur de harry potter et l'auteur de ce film
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si c'est un film d'horreur ou si c'est un film d'horreur. je ne sais pas si c'est un film d'horreur ou si c'	les personnages là-dedans sont harry potter, en fait je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter
c'est un film d'horreur. il y a des scènes d'action, des scènes d'action, des scènes d'action, des scènes d'action, des scènes d'action, des scènes d'action, des scènes d'action	l'auteur a également fait beaucoup d'argent
j'aime bien le jazz, mais j'aime pas le rock.	oui,j'aime bien.j'aime sa musique beaucoup.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout. c'est un peu le genre de musique que j'aime pas du tout, c'est un peu le genre de musique que j'	jazz s'est repondu dans le monde entier et son histoire doit etre etudiee.
c'est pas faux.	j’aime la musique pop.cela me rend heureux.
c'est pas faux.	haha.pourquoi est-ce que tu aime pas le jazz?
c'est un peu le contraire, c'est une école de comédie musicale. c'est une école de comédie musicale.	il s'agit d'une école d'art dramatique britannique à londres.
c'est vrai que j'aime bien les drames.	bien sur, et je les adore grâce à kaite amess, qui a poursuivi ses études d'art dramatique à l'université queen mary de londres et à la royal central school of speech and drama de londres, du grand londres et du middlesex
il y a des drames, mais il y a aussi des drames, et il y a des drames, et il y a des drames, et il y a des drames, et il y a des drames, et il y a des drames, et il y a des dram	oui, vous connaissez des dramas de shakespeare? par exemple hamlet, othello
c'est pas faux.	c'est vrai, et je pense que dans " l'academy drama school", on l'étude souvent.
c'est pas faux.	bonjour,tu peux faire du jazz?
c'est un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot sur un jeu de mot	c’est un type de musique et de danse.c’est de la rythmique et de l’improvisation.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il y en a un paquet.	booker t. & the m.g.
les précautions à prendre, c'est que tu n'as pas besoin d'être un musicien pour pratiquer le jazz.	vous devriez trouver un professeur pour vous enseigner.
c'est pas une question d'autre, c'est une question de culture.	le jazz est né dans la culture ouest-africaine et vous devriez apprendre.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	aimez-vous les hot dog? quel assaisonnement aimez-vous ajouter?
&gt; j’aime les hot-dogs, j’aime le concombre avec de l’acide. cet aliment est-il plus populaire en chine ou plus populaire aux états-unis? je ne sais pas, je n'ai jamais goûté.	je pense que c'est plus populaire aux etats-unis
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si c'est un aliment, ou si c'est un produit industriel. je ne sais pas si c'est un aliment, ou un produit industriel. je ne sais pas si c'est un produit industriel, ou un	johann georghehner,il est allemand et c'est un chef savez-vous que c'est lié à la culture américain?
c'est vrai que les américains aiment les hot-dogs.	savez-vous comment sont fabriqués les hot dogs?
c'est un peu comme le cyclisme en fait. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c'est un sport de combat. c	l'histoire de cyclisme est issu de son invention, dès le début, il est utilisé comme le moyen indispensable pour déplacer en raison de sa pracité
j'aime bien le cyclisme, mais j'aime pas trop les vélos de route. j'aime pas les vélos de route, mais j'aime pas les vélos de route.	oui, c'est parce qu'il est populaire et non pollué pour l'environnement
c'est pas faux.	le cyclisme peut apporter des avantages pour la santé aussi
non, mais j'aime bien faire du vélo.	oui, je le considère comme mon moyen de transport le plus important
&gt; harry potter influences and analogues &gt; bonjour.avez-vous vu le harry poter? j'ai vu le harry potter influences and analogues. j'ai vu le harry potter influences and analogues. j'ai vu le	oui! je l'aime beaucoup!
c'est un film qui m'a profondément touché. j'ai eu l'impression d'être dans un film d'horreur. j'ai eu l'impression d'être dans un film d'horreur. j'ai eu l'impression d'être	je pense qu'il me passionne pour la vie.
c'est un peu le même personnage, mais je pense qu'il y a plus de choses en commun.	oui,je pense que j'ai le meme courage que harry poter.et il a influencé beaucoup d'écricains
c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien dans les mangas. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien dans les mangas. c'est un peu le genre de personnage que j'aime bien dans les mangas. c'est un peu	la magie,je pense,c'est très intéressante
c'est une rivière qui s'écoule dans le sud de la france. elle s'écoule dans le sud de la france.	bonjour, oui. cette rivière est à l'origine de rocky mountain en breton columbla, canada.
c'est une rivière qui s'écoule dans l'océan.	elle se coule vers sud-ouest aux etat-unis, enfin se jette dans l'océan pacifique.
c'est une rivière qui s'écoule, c'est pour ça qu'il y a beaucoup de barrages sur cette rivière, connaissez-vous leurs fonctions?	les barrages peuvent produire d'énergie nucléaire qui peut être transformé à l'électricité. ils aident aussi à contrôler la inodation.
elle traverse le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada, le canada	elle traverse aussi les etat-unis.
j'aime bien boire du thé, mais j'aime pas les thés à la menthe.	le thé est une boisson aromatique préparée par infusion des feuilles séchées du théier. il s'agit d'un boisson traditionnel de la chine. en chine, il y a déjà des écrits sur le thé au iiième sièce avant j.-c
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé. je ne sais pas ce que c'est, mais j'imagine que c'est un thé à base de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de	ll y beaucoup de types, par exemple, le thé vert, jaune, blanc etc. les différents pays ou les différentes éthenies ont leur propre moyen pour boire du thé. les mongols boivent le thé avec le lait..
c'est pas très intéressant, mais c'est très intéressant. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité, et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité, et que tu écrivais un	aujourd'hui, le thé cuisiné avec le lait est très populaire en chine ou plutôt en asie. mais c'est différent avec celui des mongoles. la thaïlande et les philippines sont les deux plus grands pays consommateurs en asie du sud-est.
c'est pas faux.	bien sûr, notamment le royaume-uni, le thé est aussi connu.
j'ai pas vu harry potter, mais j'ai vu le film.	mais bien sûr! en fait harry potter est une série de sept romans fantastiques écrit par j.k. rowling.
c'est vrai qu'il y a un peu de tout dans ce livre. j'en ai acheté un il y a quelques années, il m'a bien plu. j'en ai acheté un autre il y a quelques années, il m'a bien plu, mais j'en ai acheté	evidemment. dès le premier roman de cette série, harry potte a reçu de nombreuses louanges autour du monde.
je l'ai pas lu, mais j'aime bien.	oui oui, j'aime bien l'aventure mistérieuse de harry potter dans les 7 livres.
j'ai rencontré des camarades de classe qui aimaient beaucoup harry potter.	bien sûr. en 2016, la harry potter série est devenue l'une des franchises médiatiques les plus lucratives de tous les temps.
j'aime bien faire du ski, et vous?	j'aime regarder les autres skier parce que je ne l'essaie pas maintenant. de nombreux types d’épreuves de ski de compétition sont reconnus par le comité international olympique et la fédération internationale de ski, j'aime bien les voir.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est le cas.	ce sport est inscrit sur la liste des jeux olympiques d’hiver depuis 1992.
je ne sais pas, j'ai pas regardé les compétitions internationales, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup plus de compétitions internationales que de compétitions nationales.	les pays nordiques comme la norvège, le canada et les états-unis, les pays asiatiques comme le japon, bien sûr, la chine est également très forte.
c'est quoi le sport le plus populaire en france?	diana gaudden des états-unis, wang lei de la chine, yusheng du japon et ainsi de suite.
il s'agit d'un type de médecin, mais il n'y a pas de médecin.	ceci est souvent utilisé pour compléter le manque de nutriments dans le corps
c'est un mélange de vitamines et d'acides gras. c'est un complément alimentaire.	il est maintenant souvent utilisé comme complément de musculation
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de disavantages.	mais prendre cela a même beaucoup de mauvais effets sur le corps
c'est pas une histoire, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui connaissent l'histoire.	un peu
c'est un mélange de pétrole et de cannabis.	le chanvre est une herbe à fleurs dioïque annuelle.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a des matières synthétiques qui peuvent être utilisées pour fabriquer des drogues.	oui, c'est ça. et en 2014, on estimait à 182,5 millions le nombre d’usagers de cannabis (3,8 % de la population âgée de 15 à 64 ans).
&gt;y a-t-il d'autres utilisations du cannabis? j'en sais rien, j'en sais rien.	le cannabis peut être utilisé dans l’industrie.les produits industriels de chanvre sont sélectionnés à partir de plantes de chanvre pour produire de la fibre en abondance.
c'est pas faux.	oui c'est ça, et voilà, en 2013, 60400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier
c'est quoi ton diplôme actuel?	bonjour, le diplôme de mon part est différent de celui de humain. néanmoins, un diplôme est une qualification pour prouver un succès académic d'un étudiant.
&gt; aujourd'hui, si on n'a un diplôme, il y aura beaucoup de choses qu'on ne peut pas faire. c'est pas faux.	d'accord. de nos jours, le diplôme de licence est devenu le plus souvent dans notre société. cependant il existe encore des niveaux plus bas que le licence dans d'autres pays, mais c'est quand même une qualification.
il y a des diplômes plus hauts que la licence, mais il y a aussi des diplômes plus hauts que la licence. il y a des diplômes plus hauts que la licence, mais il y a aussi des diplômes plus hauts que la licence. il y a des diplômes	oui, il y a master, doctorat et post-doctorat. c'est plus difficile de les avoir losqu'on les compare avec la licence.
&gt; c'est vrai, malgré ils sont difficiles à obtenir, il y a encore beaucoup de gens qui travaillent dur pour les gagner. tu es d'accord avec moi? je suis d'accord avec toi.	oui, tu as raison.
c'est une compétition de bowling organisée par l'équipe de france de bowling. elle est organisée par l'équipe de france de bowling. elle est organisée par l'équipe de france de bowling. elle est organisée par l'équipe de france	bonjour! le bowling est un sport d’intérieur qui roule les chauves-souris sur un chemin en bois, et la coupe du monde de bowling est une compétition mondiale de bowling.
il vient d'une famille italienne. il a grandi en france.	il est originaire d’allemagne et est populaire en europe, aux états-unis, en océanie et dans certains pays asiatiques.
je sais pas, j'ai pas regardé. mais je pense que c'est un peu le genre de trucs qu'on voit à la télé quand on est jeune et qu'on a pas envie de se faire chier.	les règles énoncent qu’un athlète doit se tenir derrière la ligne de faute lorsqu’il lance une balle, et ne doit pas dépasser ou toucher la ligne de faute, et le contrevenant doit invalider le score du lancer. l’action de lancement stipule qu
c'est pas faux.	oui et il faut prendre des mesures de protection.
&gt; jazz comme on le sait, jazz, c'est peut-être une sorte de musique ou une sorte de danse. allo? non, c'est une sorte de musique.	oui,aimez-vous le jazz?
c'est quoi la dance chinoise?	oui,chacun a ses propres types préférés de musique et de danse
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'aime pas du tout les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas du tout les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime pas les classiques.	le nouveau rythme.c’est un type de musique de danse électronique et de musique corporelle électronique qui a été joué à une vitesse plus lente
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils disent, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils di	phil collins or sting
c'est quoi un kitty?	vous connaissez?hellokitty n’était pas le nom avant.il etait hi kitty.
hello est mignonne, mais elle est pas très jolie. c'est pour ça que je l'aime pas.	oui, vous avez raison.
c'est une blague?	non seulement beaucoup de filles pré-adolescentes l’aiment, mais beaucoup d’adultes l’aiment aussi.
j'ai une grosse poupée comme celle-ci.	oui, sanrio avait toiletté hello kitty dans un phénomène de marketing mondial.
c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de gymnastique. c'est un sport de combat, pas de	la gymnastique est un sport qui comprend l’équilibre, la force, la coordination, etc. la gymnastique est divisée en plusieurs sortes.
c'est pas compliqué, mais c'est un peu plus compliqué que la gymnastique classique.	oui, la gymnastique est vraiment difficile, mais elle aide au développement de groupes musculaires tels que les bras, les jambes et les épaules. vous pouvez faire de la gymnastique simple.
c'est pas faux.	oui, le swing féminin exercice libre en gymnastique artistique, barre haute et basse, bois d’équilibre, cheval sautant sont de très belles formes de gymnastique.
c'est une chose glorieuse d'être cycliste.	oui, c’est dur, mais c’est un vrai honneur.
j'aime bien le pop-corn, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	c'est délicieux,il y a eu du pop-corn il y a des milliers d'années
c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le	oui,cela semble incroyable
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est fabriqué en france, je ne sais pas si c'est fabriqué en chine, je ne sais pas si c'est fabriqué en chine, je ne sais pas si c'est fabriqué	les grains de maïs se dilatent lorsqu'ils sont chauffés
c'est le genre de pop-corn qu'on mange à la cantine. c'est le genre de pop-corn qu'on mange à la cantine. c'est le genre de pop-corn qu'on mange à la cantine. c'est le genre	je ne sais pas,haha, tu aimes le pop-corn
c'est un peu comme la définition d'un philosophe : "le travail c'est la vie, le travail c'est la vie, le travail c'est la vie, le travail c'est la vie, le travail c'est la vie, le travail c'est	oui, c-est-à-dire, pourquoi on veut travailler. elle est influencées par certaines caractéristiques culturelles
c'est un article de blog qui parle de l'influence de la france sur l'europe. c'est un article de blog qui parle de l'influence de la france sur l'europe. c'est un article de blog qui parle de l'influ	ok! cette motivation est basée sur la volonté qu'on veut satisfaire nos besoins à travers nos travails. est-ce que t'as appris la pyramide de maslow?
c'est un jeu de mot sur le thème de l'écologie. c'est un jeu de mot sur le thème de l'écologie. c'est un jeu de mot sur le thème de l'écologie. c'est un jeu de mot sur l'é	elle suggère que les besoins sont divisées en cinq étages : les besoins primitifs tels que la faim, la soif... et des besooins en haut, plus supérieurs.
c'est pas vraiment pratique, c'est juste un moyen de se faire une idée de ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est un moyen de se faire une idée de ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est un moyen de se faire	le travail, d'abord, il nous donne des matières pour vivre, cela satisfait nos besoins de manger et de boire. en pplus, en tant qu'un homme qui vit en société, il est également important. mais quelque fois, cette motivation va être utilisées par des capitalistes.
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	bien sûr que j'aime, c'est la plus belle chose de l'hiver. et vous?
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps de faire de la neige. mais j'aimerais bien faire des trucs autour de la neige. je ne suis pas un grand fan de la neige, mais j'aimerais bien faire des trucs autour de la	il existe de nombreux types, les plus communs sont le ski, le patinage, la natation d’hiver et ainsi de suite.
c'est pas dangereux, c'est juste que c'est un peu chiant.	oui, nous devons donc choisir des domaines skiables réguliers et prendre des précautions.
c'est vrai qu'il y a pas de chance de faire le ski, mais c'est vrai qu'il y a pas de chance de faire le ski. c'est dommage.	oui, prenez de bonnes précautions!
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais j'aime bien quand c'est bien fait.	euh.. non, hhh, et vous? vous l'aimez?
c'est pas faux.	oui, c'est vrai. et la guitare, c'est essentiel pour cette type de musique.
c'est pas faux.	bien sûr! par exemple la musique classique, la musique légère, la musique pop, etc.
j'aime pas trop le rap, mais j'aime bien le rap, et j'aime bien le rap, et j'aime bien le rap, et j'aime bien le rap, et j'aime bien le rap, et j'aime bien le rap, et j'aime bien le	ah! j'aime aussi pop, et le rap, j'aime une partie de cela.
c'est quoi un bonhomme de neige? c'est quoi un bonhomme de neige? c'est quoi un bonhomme de neige? c'est quoi un bonhomme de neige? c'est quoi un bonhomme de neige? c'est quoi un bonhomme	quand il neige, j'ai hâte de faire un bonhomme de neige
le bonhomme de neige, c'est un peu comme la neige, c'est un peu comme un bonhomme de neige, c'est un peu comme un bonhomme de neige, c'est un peu comme un bonhomme de neige, c'est un peu comme	en fait, faire un bonhomme de neige n'est pas une tâche facile
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a qu'une seule solution.	ce n'est qu'après les fortes chutes de neige qu'il convient de construire un bonhomme de neige, car de cette façon, il y aura de la neige
c'est possible, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	bien sûr que non, ou vous pouvez trouver un endroit avec de la neige artificielle
&gt; surtout pour la histoire de france je pense que charles de gaulle est un grand homme, surtout pour la histoire de france	oui, il est né dans la région industrielle du lille. il est le troisième enfant des 5 enfants.
c'est pas un général, c'est un général de l'armée de terre. c'est un général de l'armée de l'air, un général de l'armée de terre, un général de l'armée de l'air, un général de l'armée de l'	il devenai chef du gouvernement provisoire de la république française en juin 1944.
c'est pas un chet d'état, c'est un président de la république.	dans les dernières années de sa vie, il a soutenu au slogan "vive le québec libre" et ses deux vétos ont suscité une controverse considérable en amérique du nord et en europe.
&gt; il est travailleux. et je pense qu'il est le président le plus respecté de l'histoire de la france. c'est pas faux.	oui, parce que son père est professeur de l'histoire. je crois que c'est ça qui lui rendre travailleux.
j'y suis allé il y a quelques années, c'était pas mal, mais j'ai pas eu l'occasion d'écouter de la musique, donc je ne peux pas t'en dire plus. je te conseille de te renseigner sur les festivals de musique en france	il y a beaucoup de festivals de musique du monde. certains sont annuels ou ont lieu par un certain intervalle. je voudrais vous proposer coachella, c'est un festival de musique vraiment célèbre.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si il y a des chanteurs ou chanteuses célèbres danc. je ne sais pas si il y a des chanteurs ou chanteuses célèbres danc. je ne sais pas si il y a des chanteurs	en fait, je ne sais pas trop. mais je pense cela sera intéressant. les festivals de musique ont souvent leur propre thème, par exemple, le genre de musique.
je ne sais pas, je n'ai pas d'exemple précis, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre. je ne sais pas	par exemple, le blues, le jazz, le folk, la musique classique etc. je pense que c'est intéressant d'y aller. on a aussi d'autres loisir à faire là-bas.
on peut danser, mais pas danser. on peut danser, mais pas danser. on peut danser, mais pas danser. on peut danser, mais pas danser. on peut danser, mais pas danser. on peut danser, mais pas danser. on peut	bien sûr, on peut danser. dans certains festivals, il y a aussi des marchand qui vendent les nourritures et le boisson. on peut participer aux autres activités culturelles.
c'est quoi la ligue nationale de football?	oui,j'amie regarder la ligue nationale de football savez-vous quand le concours hebdomadaire alieu? a lieu
c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission	ses compétitions ont généralement lieu le week-end après-midi
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est diffusé en temps réel.	oui cela depend de l'endroit où se trouve le spectateur
c'est très intéressant, laisse-moi voir quand j'ai le temps	c'est bon! on peut le regarder lundi,jeudi,dimanche soir c'est tout,merci beaucoup,au revoir
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu une augmentation de la couverture de la santé aux états-unis. je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu une	il a été réformé pendant de nombreuses années,d'abord au 20e siècle
c'est pas une question de commerce, c'est une question d'éthique.	parce que les modes de vie des gens sont malsain.leur corps devient obèse
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu une réforme de l'orthographe qui a été mise en place par l'académie française. je ne sais pas s'il y a eu une réforme de l	président johh damas introduit la loi
c'est pas une reforme, c'est juste que c'est une réforme qui n'a rien à voir avec l'état d'urgence. c'est juste que c'est une réforme qui n'a rien à voir avec l'état d'urgence.	le problème médical est un problème dans de nombreux pays, le gouvernement devrait fortement soutenir
je l'ai pas encore fini, mais j'aime bien le jeu.	haha,oui.j'ai joue ce jeu quand j'etais petite.les plantes sont utilisées pour attaquer les zombies.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de plantes attaquer des zombies.	il existe de nombreuses manières. vous pouvez jouer à ce jeu!certaines plantes peuvent utiliser la flamme.
il y a plusieurs niveaux, mais il y a aussi des niveaux de difficulté différente. il y a aussi des niveaux de difficulté différente, mais il y a aussi des niveaux de difficulté différente. il y a aussi des niveaux de difficulté différente, mais il y a aussi des	oui!quand votre niveua est eleve,vous avez d'especes vegetales.
j'aime bien les fleurs et les fruits, mais j'aime pas les plantes. j'aime bien les fleurs et les fruits, mais j'aime pas les fleurs et les fruits. j'aime bien les fleurs et les fruits, mais j'aime pas les fleurs.	tournesol.il peut recueillir la lumiere du soleil.
j'aime la neige quand il neige, je me sens joyeuse quand il neige, je me sens joyeuse.	oui, c'est ça. mais la neige pourrait conduire à des désastres, les prévisions météorologiques donnent donc une alerte
c'est vrai qu'il y a beaucoup de neige dans le sud-ouest de la france, mais il y a aussi beaucoup de neige dans le nord-ouest de la france.	le canada, en raison de sa latitude élevée, subit habituellement des tempêtes de neige.en chine, les régions du sud sont parfois touchées par les neiges
c'est quoi la bataille de boules de neige? c'est quoi la bataille de boules de neige? c'est quoi la bataille de boules de neige? c'est quoi la bataille de boules de neige? c'est quoi la bata	oui, je l'aime aussi.une boule de neige est un objet sphérique en forme de neige, généralement cueilli à la main, puis comprimé ensemble pour former une boule.
j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des	j'aime tout le sport en hiver, et surtout le festival de la neige et de la glace dans le sud de la chine a lieu de janvier à mars à la station de ski xiliing snow mountain, située à l’ouest du centre de chengdu.
c'est quoi le sport le plus populaire en france?	c'est un sport d'hiver! tu l'aimes?
j'ai pas encore eu le temps de le faire, mais j'essaierai de le faire quand j'aurai un peu de temps.	pas de problème! c'est un sport olympique et paralympique d’hiver qui consiste à descendre une pente enneigée tout en se tenant sur un snowboard attaché aux pieds d’un coureur.
oui, c'est dangereux.	oui! je te suggère de trouver un coatch quand tu veux l'esayer. mais si tu es assez courageux tu l'apprend rapidement.
non, c'est un sport olympique.	hahaha, j'avoue que la chine est la meilleure aux jo hahaha, mais la chine est aussi une pays peuolé, on n'a pas assez d'espèce pour l'exercer... donc...en fait, c'est le brésil et les philippines ont fait
non, c'est des ethnies qui aiment manger de la viande.	oui, cela représente les partisans de la viande
non, c'est un groupe de gens qui ont des origines ethniques.	en plus des carnivores et des végétariens
&gt; d'accord, ils sont contre les végétariens. ces groupes ont pris des actions dans le monde? oui.	ils estiment que la demande de viande devrait être satisfaite grâce à un système de production à grande échelle
c'est pas faux.	mais je soutiens vraiment la consommation de viande
non, c'est une alimentation végétarienne.	oui, c'est ça. les haricots verts sont consommés partout dans le monde et sont vendus frais, en conserve et congelés.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas ce que c'est, mais j'imagine qu'il y a des variétés de haricots différents. je ne sais pas si c'est le cas de tous les haricots, mais il y	oui, bien sûr, par example, certains restaurants américains proposent des haricots verts broyés et frits, comme le haricot vert tempura.
j'en ai mangé hier soir, c'était délicieux.	moi non plus, mais un plat de haricots verts est très populaire dans le nord des etats-unis, en particulier pendant la journée de thanksgiving, à savoir une casserole de haricots verts, un plat de haricots verts, une soupe crème de champignon
&gt; xd incroyable à moi. plus d'info intéressantes? c'est un peu le principe de l'extrême droite.	les haricots verts peuvent aussi être salés, comme les concombres. je ne peux pas l'imaginer.
c'est un terme utilisé pour désigner un phénomène psychologique. il s'agit d'une étude de la psychologie de l'espace, de l'espace, de l'espace, de l'espace, de l'espace, de l'espace, de l'espace	il est sur les behaviorismes du comportement humain.
c'est pas très clair, tu peux faire des exemples?	ehu..oui,par exemple,il influence notre alimemtations
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si c'est utilisé dans des restaurants, je n'en ai jamais entendu parler.	il est servi à un guide dans les restaurants pour cuisinier
je crois que c'est un ruse des restaurants pour faire plus de bénéfices.	ouai,je le pense aussi
parce que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site	parce que l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs, tels que la jalousie, le stress, le manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux.
&gt; et comment le facebook? &gt; &gt; &gt; ces criticismes ont-ils des influences à cette app? c'est un peu le principe d'une appli, c'est juste qu'elle te permet de partager des photos de toi, de tes	facebook a été bloqué par les gouvernements de syrie, de chine et d’iran et a payé un énorme règlement en 2009.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas, je n'ai pas	ils n’ont pas répondu très positivement, et même le patron de facebook a démissionné indéfiniment pour avoir publié des remarques inappropriées.
c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas grave, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est pas grave, c'	bien sûr, il est effrayant de dire que facebook suit les actions d’un utilisateur et peut voler leurs informations, n’est-ce pas?
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de chiens, mais je pense que c'est difficile de former des chiens.	la difficulté de l’entraînement des chiens dépend de la race du chien. bien sûr, la façon dont les chiens sont dressés a également un grand impact sur cette.
c'est un peu le principe de l'entrainement des chiens.	parce que les chiens peuvent faire de nombreux travaux que les humains ne peuvent pas faire dans des circonstances exceptionnelles, telles que la recherche et le sauvetage, le pâturage du bétail, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas de chien.	il y a, bien sûr, des gens qui forment des chiens, et même des endroits qui forment des chiens, comme le centre national d’entraînement des chiens à glasgow.
c'est un peu plus long que je pensais, mais c'est ce que j'ai fait.	il peut s’agir de quelques jours, peut-être de mois, voire d’un an, selon l’objectif de la formation.
c'est un acteur américain qui a fait un film sur la guerre froide. c'est un acteur qui a fait un film sur la guerre froide. c'est un acteur américain qui a fait un film sur la guerre froide. c'est un acteur américain qui a	oui il est un chanteur,compositeur,danseur américain
&gt; des chansons de michael c'est pas moi qui les ai copiées/collées?	oui comme beat it
c'est pas faux.	et ses disques sont tres populaires
il est mort en 1976.	2009 il manque aux gens parce qu'il a de grandes réalisations
c'est un peu le seul qui me manque, il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	moi aussi
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est pas grave.	au revoir
c'est pas faux.	la nutrition est un élément essentiel pour la survie des animaux
c'est pas faux.	l’homme est aussi un animal
c'est pas faux.	les plantes ont moins besoin de nutriments
c'est pas faux.	oui, les êtres humains ont besoin de plus de nourriture
c'est le nom d'une marque de crayons.	c'est un marque de crayons. être applé crayola young artists "peintre crayons", il comprend 28 crayons différents.
c'est un peu tard pour le dire, mais j'ai l'impression que c'est un peu tard pour le dire.	depuis 1903, il a été introduit par binney & smith. maintenant, plus de deux cents couleurs distinctes ont été produites.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	c'est une combinaison de cire de paraffine et de pigment de sécurité.
c'est un outil de surveillance de masse.	cela peut produire des crayons avec couleurs différentes dans un prix bas.
c'est le nom d'une station de ski en australie. c'est le nom d'une station de ski en australie. c'est le nom d'une station de ski en australie. c'est le nom d'une station de ski en australie. c'	facile à comprendre : c'est comme on attrape des animaux avec des pièges?
j'ai déjà attrapé un chien, un chat, un chien, un chat, un chien, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un chat, un	si vous dites d'attraper avec une piège, oui. mais brrr, dans l'histoire, la première mention provient du livre de leonard mascall sur le piégeage des animaux.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il me semble que c'est légal.	aujourd'hui j'sais pas, mais dans le passé oui, parce que c'était comme on obtenait des fourrures et gagnait sa vie
c'est pas très difficile, c'est juste que c'est un peu chiant.	j'en suis pas très sur, mais comme il y a des gens qui vivent par chasser, aussi des companies basées sur cela, je pense que non
il s'agit d'un film d'action. il y a des scènes d'actions, des scènes de combat, des scènes d'actions, des scènes d'actions, des scènes d'actions, des scènes d'actions, des	pas de problème! c'est un film d'action américain de science-fictio très populaire!
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si c'est un réalisateur ou un acteur. je ne sais pas si c'est un réalisateur ou un acteur. je ne sais pas si c'est un réalisateur ou	je pense qu'il a été produit par don murphy et tom desanto
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	c'est un film que j'ai vu quand j'étais petit, il raconte un adolescent qui se retrouve pris dans une guerre entre les autobots héroïques et les méchants decepticons, deux factions de robots extraterrestres qui peuvent se déguiser en
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire que c'était un très bon film. je ne sais pas si c'est vrai, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire que c'était un très	oui! ce film est très connu et il a remporté quatre prix de la société des effets visuels et a été nominé pour trois oscar!
c'est quoi le problème?	sports pour lesquels la musculation est centrale sont le culturisme, haltérophilie, powerlifting, homme fort, jeux highland, lancer de marteau, coup de feu mis, lancer du disque, et lancer de javelot.
c'est pas faux.	l’entraînement au poids utilise une variété de spécialisés pour cibler des groupes musculaires spécifiques et des types de mouvement. par conséquent, le but de l’exercice n’est pas seulement de perdre du poids, mais aussi d’améliorer le corps.
c'est quoi le meilleur sport que l'on puisse recommander?	par exemple, nous pouvons élever des haltères.
c'est pas faux.	bon courage!
c'est un lapin de merde, c'est un lapin de merde, c'est un lapin de merde, c'est un lapin de merde, c'est un lapin de merde, c'est un lapin de merde, c'	quoi! hahaha ici, c'est une superstitution hahahah
c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitution, c'est une superstitu	oh! je sais ce que tu veux dire! :) sérieusement, on répète ce mot on répète ce mot au prémier jour du mois pour rassurer la bonne chance
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'imagine que c'est un peu comme ça que ça se passe en france.	oui, pas en chine, même si on a pas mal de lapins! c'est une superstitution en en grande-bretagne et en amérique du nord. quelqu'un pense que c'est plus efficacele quand le mot est prononcé dans la cheminée
c'est pas un fév, c'est juste une blague.	hahaha, je veux le faire aussi, mais attention, on le répète trois fois à haute voix et "lapin" doit être le premier mot dit dans le mois.. il nous aide d'évider le mal.
j'ai mangé un lapin, mais j'ai pas mangé de lapin.	mon signe du zodiaque est le lapin non
c'est le nom de l'espèce de zodiaque.	vous pouvez rechercher, certains sont des lapins, certains sont des tigres
je pense que c'est le signe de quelqu'un d'autre. c'est le signe de quelqu'un d'autre. c'est le signe de quelqu'un d'autre. c'est le signe de quelqu'un d'autre. c'est le signe de quelqu	peut-être que parfois les opinions des gens sur les lapins contiennent également des superstitions.
je ne pense pas que les susperstitions sont maux. je pense que c'est une question de point de vue. je ne pense pas qu'il y ait de problème avec les susperstitions. je ne pense pas qu'il y ait de problème avec les susperstitions	parfois, ce n’est pas tout à fait correct, les gens sont très intéressés par cette superstition
il y en a un paquet en france, mais il y en a pas mal en europe. il y en a un paquet en allemagne, un paquet en france, un paquet en chine, un paquet en chine, un paquet en chine, un	il y en a beaucoup, par example, sonoran hot dog est populaire dans tucson, phoenix, et le sud d'arizona,
c'est un hot dog avec de la viande hachée, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive et de l'huile d'olive.	par example, il est enroulé dans du bacon de méskit, cuit sur un grill ou sur une poêle ou une tortilla, puis sauté avec des haricots, des oignons, des tomates, de la mayonnaise, de la moutarde et de la sauce
j'en ai jamais mangé, mais j'aime bien.	il est né à hermosillo, le capital de sonora.
j'aime bien le hot dog, mais j'aime pas les frites.	j'aime bien, mais le hot dog est surtout populaire en amérique.
c'est un sport de combat.	le mot yoga signifie « union ».
c'est le nom d'une association qui a été créée pour lutter contre l'insécurité et lutter contre l'eugénisme. c'est une association qui a été créée pour lutter contre l'eugénisme et lutter contre l'eugénisme	c’est un sport populaire.il unit tout votre corps et l’équilibre.
c'est un sport qui consiste à pratiquer des mouvements de yoga. c'est un sport qui consiste à pratiquer des mouvements de yoga. c'est un sport qui consiste à pratiquer des mouvements de yoga. c'est un sport qui consiste à pratiquer des mouvements de	yoga originaire de l’inde ancienne, est l’une des six factions philosophiques de l’inde ancienne, d’explorer le « van me one » vérité et la méthode.
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de ce sport, mais j'aime bien le regarder. c'est un peu comme regarder un film, c'est un peu comme regarder un film, c'est un peu comme regarder un film, c'est un peu comme regarder un	aujourd’hui, c’est un sport commun que toute personne qui l’aime peut pratiquer.
je ne sais pas beaucoup de l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup de l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup de l'histoire de ce pays, tu peux le présenter? je ne sais pas beaucoup de l'	les premières preuves de sa présence humaine en irlande datent de 12 500 ans.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé son historique, mais il y a quelques événements qui me semblent intéressants.	il y a de nombreuses villes parce qu'ils sont construites losque les pièces de monnaie sont apparus pour la première fois
c'est à dire qu'il n'y a pas eu de commerce, et qu'il n'y a pas eu d'économie de marché.	et car le climat et les infrastructures urbaines etc,les efforts pour maintenir le pouvoir royal étaient lents et coûteux.
c'est plus facile de fonder un système politique démocratique avec une majorité absolue.	oui,peut-etes
c'est un truc qui consiste à faire de la musculation, de l'étirement, de l'endurance, de l'équilibre, de l'équilibre, de l'équilibre, de l'équilibre, de l'équilibre, de l'équilibre, de l'équilibre	il est l’un des six bouddhistes en inde et est maintenant un sport.
non, c'est un sport de combat.	nous pouvons étirer notre corps pour nous adoucir et améliorer notre équilibre.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	il est plus que de l’exercice physique; il a un noyau méditatif et spirituel.
je ne sais pas, je n'ai jamais fait de yoga en groupe. je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire du yoga en groupe. je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire du yoga en groupe. je ne sais pas si c'est une bonne	non, le yoga peut être fait par vous-même ou en groupe, il ya beaucoup d’apprentissage du yoga.
c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'	les gens auront des sentiments psychologiques différents lorsqu'ils verront des couleurs différentes
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce qu'il y a de mieux à faire.	dans les magasins et les restaurants, les gens utilisent la psychologie des couleurs
les gens dans les magasins ou les restaurants utilisent quelle couleur? les gens dans les magasins ou les restaurants utilisent quelle couleur? les gens dans les restaurants utilisent quelle couleur? les gens dans les magasins ou les restaurants utilisent quelle couleur? les gens dans les restaurants utilisent quelle couleur?	des couleurs qui donnent envie d'accélérer
c'est un peu ça, mais c'est un peu le même principe.	oui.la psychologie des couleurs est un bon moyen d'augmenter les ventes
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	il est évident que les les sponsors de la publicité shouhaitent promoter leurs produits ou services.
c'est pas faux.	bien sûr. en 2015, le monde a dépenser une somme d'argent aux publicités.
&gt; une bonne publicité peut apporter beaucoup de bénéfices à l'entreprise c'est pas faux.	sans aucun doute. ça aussi aide à rassurer que les employés d'un entreprise sont valides et réussis.
c'est pas faux.	oui, les 5 plus grandes sociétés comme dentsu, interpublic, omnicom, publicis, and wpp attirent beaucoup de gens.
&gt; bonjour, connaissez-vous la moutarde?	bonjour, oui. la moutarde sent sucré ou acre, c'est une condiment important dans un repas.
je n'aime pas la moutarde, je n'aime pas la moutarde. je n'aime pas la moutarde, je n'aime pas la moutarde. je n'aime pas la moutarde, je n'aime pas la moutarde. je n	moi je l'aime, en revanche. surtout, quand je mange du fromage, de la viande, hotdogs, je l'ajoute pour avoir un meilleur saveur.
c'est bon pour les chiens chauds, c'est bon pour les chiens froids.	d'accord. vous savez, la moutarde est une condiment créée par des graines de la plante de moutarde, souvent à la couleur de blanc, jaune ou noir.
c'est vrai que c'est une plante qui a une odeur particulière, mais c'est vrai que c'est une plante qui a une odeur particulière.	chose d'intérresant, le mot "mustard" en anglais est né du ancien français "mostard", et maintenant "moutarde".
c'est pas un film, c'est un jeu de mot.	ce film est très célèbre, l’as-tu vu
je l'ai pas vu, je l'ai vu.	oui, je l’ai vu, il est sorti en 1977, et il est devenu un fou
non, c'est une série de films.	oui, c’est un film, et c’est très beau, très apprécié
j'ai regardé des films similaires aussi.	j’adore tous les films de ce genre
c'est un site de partage de photos de chats et de chiens. c'est un peu comme un site de partage de photos de chats et de chiens. c'est un peu comme un site de partage de photos de chats et de chiens. c'est un peu	les gens peuvent publier des articles dessus
je l'utilise pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	de manière générale, les nouveaux articles sont affichés en haut
c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire. c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire. c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire	oui c'est très populaire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le blog.	il a été lancé par une entreprise, le blog a été lancé par automattic, la société derrière wordpress.com.
j'aime bien les lapins, mais j'aime pas les lapins.	oui.mais en occident,,surtout au royaume-uni et en amérique du nord,les lapins sont aussi une superstition.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements. c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas d'avertissements. c'est une blague sur le fait qu'il n'	les gens ici pensent que si vous prononcez le mot 'lapin'le premier jour de chaque mois vous aurez de la chance les jours suivantes. suivants
je pense que c'est un symbole de la vie, de l'amour, de la joie, de l'amitié, de l'amour, de l'amour, de l'amour, de l'amour, de l'amour, de l'amour, de l'amour,	oui.et le mot doit être dit à haute voix. je pense que c'est intéressant et cela montre les bonnes attentes des gens pour la vie.
c'est pas faux.	oui,je le pense aussi. et l'orgine de cette superstition n'est pas claire maintenant,
les jo en hiver, c'est un peu comme les jeux olympiques en été. c'est un peu comme les jeux olympiques en été.	oui, comme tu l'as déjà dit, les jeux olympiques d’hiver sont organisés par douze pays sur trois continents.
les jo en hiver, c'est un peu comme les jo en été. c'est un peu comme les jo en été, c'est un peu comme les jo en été. c'est un peu comme les jo en été, c'est un peu comme les jo en été.	les jeux olympiques d’hiver sont un grand événement sportif international intégré, organisé tous les quatre ans pour les sports de neige et de glace. mais pour le jo, il y a plus de types de sports.
c'est pas exclusif, mais c'est un sport très populaire en hiver.	oui, par exemple, le ski, le hockey sur glace, etc. la norvège a toujours été en tête du classement des médailles olympiques d’hiver.
la chine n'est pas en hiver, c'est l'été.	c'est bon, mais seulement six pays — l’autriche, le canada, la finlande, la norvège, la suède et les états-unis — ont remporté des médailles à chaque olympiade d’hiver.
le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande. le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande. le végétarisme c'est un régime alimentaire qui consiste à ne pas manger de viande.	le mot végétarisme est à l'origine au xixème siècle, durant lequel des auteurs l'ont utilisé pour indiquer un repas tout avec les légumes.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études scientifiques là-dessus. mais il me semble qu'il y a une base scientifique pour le véganisme, c'est-à-dire qu'il n'y a pas d'influence négative sur	c'est une question intéressante mais complexe, car différents végétatianistes peuvent avoir différents sentiments, auxquels les scientifiques doivent longtemps réfléchir.
non, c'est une tendance mondiale.	cette phénomène est plutôt générale parce qu'il existe des raisons très diverses pour cela, politiques, environnementales, culturelles, esthétiques, économiques ou une préférence individuelle, ect.
&gt; les végétariens mangent des oeufs ou pas? et le poisson? les végétariens mangent des oeufs.	ceux qui mangent du poissons ou des basse-cours ont une possibilité d'être végétarien, et il existe ovo vérétariens, qui acceptent de manger des oeufs.
c'est un courant littéraire et artistique, je crois que c'est un courant artistique, tu peux le présenter? je crois que c'est un courant artistique, tu peux le présenter? je crois que c'est un courant littéraire et artistique, tu peux le présenter? je crois	alors, par dean swinford, l'irrealism est le développement scientifique et la possibilité allégorique.
&gt; voilà, des caractéristiques communes dans les oeuvres. et tu connais des auteurs ou artistes de cette courant? j'en connais un paquet.	oui, le plus connu c'est nelson goodman. il a écrit les langues d'art dans lequel on trouve beaucoup d'observations sur irrealism.
c'est pas abstrait, c'est un courant assez vieux.	en fait non. l'irrealisme est premièrement utilisé dans les années 1970s aux etats-unis.
c'est en littérature que l'irréalisme est apparu pou la première fois?	oui, surtout par les auteur comme donal barthelme et john barth.
je sais pas, j'ai pas encore regardé.	les jeux olympiques ont vu le jour dans la grèce antique il y a deux à trois mille ans.
il y a beaucoup de gens, mais pas beaucoup de gens qui sont prêts à payer pour ça. c'est un peu comme si tu payais pour que quelqu'un te fasse une visite chez toi, et que tu demandes à quelqu'un d'aller te voir. c'est	à la fin du xixe siècle, le baron français coubertin a fondé les jeux olympiques modernes. oui
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais j'ai entendu parler d'une rencontre entre les deux équipes. je ne sais pas si c'est une rencontre sportive, ou si c'est une rencontre entre les deux équipes. je ne sais pas si c'	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités olympiques nationaux (cno) et de comités d'organisation pour chaque jeux olympiques spécifiques.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas les sports d'équipe. j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas les sports d'équipe. j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas les sports d'équipe. j'	au fait, je n'aime pas de sport, je préfère manger....
c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'est la couleur de l'esprit. c'	la couleur psychologique est l'étude des teintes comme facteur qui déterminent les actions humaines.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'il n'y a pas d'extrême-droite en france, et que l'extrême-droite n'existe pas en franc	alors, la couleur psychologique est appliquée au marketing.
&gt;oui, de cette façon, les consommateurs.trices préfèrent acheter quelle couleur de produits, selon la couleur psychologique? la couleur psychologique, c'est la couleur de la peau.	alors, par exemple. quand on voit un m&m marron, on le prend d'avoir un goût de chocolat, qui ainsi attire les gens qui préfèrent le chocolat.
c'est très intérresant! et elle peut aussi être utilisée dans la décoration de la maison, je crois? oui.	bien sûr. la couleur affecte le goût d'un aliment. ainsi, on peint les mûrs en couleurs spécifiques pour avoir plus d'apétits.
non, c'est un groupe de musique bouddhiste qui a inspiré le bouddhisme.	bonjour, oui c'est ça. mais il y a une band nommé nirvana, ici ce mot a perdu son sens propre.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est une band de france ou d'allemagne. je ne sais pas si c'est une band de france ou d'allemagne. je ne sais pas si c'	c'est une bande américaine qui forme en washington en 1987, créée par un chanteur nommé kurt cobain.
c'est un groupe de hip-hop, rock et dubstep. c'est un groupe de hip-hop, rock et dubstep. c'est un groupe de dubstep, hip-hop et dubstep. c'est un groupe de dubstep, rock et dubstep. c'	c'est une bande de rock très populaire, en 2004 "rolling stone" a listé nirvana parmi les 100 les plus fameux artistes pour éternellement.
je ne sais pas, je n'ai pas encore écouté, mais j'aime beaucoup [cette chanson](/r/france) : &gt; la chanson qui m'a le plus marquée, c'est celle qui m'a donné envie de me lancer dans la musique	son album "incesticide", "hormoaning", "in utero" ect. sont tous très populaires.
c'est quoi le rapport avec l'inflation?	qu'est-que savez-vous
il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent dans le marché boursier. il y a de plus en plus de gens qui veulent gagner de l'argent	oui,et je pense qu'il a des risques
le marché boursier, c'est le marché de l'offre et de la demande. le marché de l'offre, c'est le marché de la demande. le marché de la demande, c'est le marché de l'offre et de la demande. le marché de l'offre	il est né du besoin de financement des gens, et les gens la manipulent maintenant par ordinateur
c'est pas une question d'âge, c'est une question d'habitude.	et nous choisissons les investissements en fonction de la stratégie
je ne sais pas, je ne connais pas les sports populaires aux états-unis, mais je peux te dire qu'il y a beaucoup de sports populaires aux états-unis. par exemple, le football américain est très populaire aux états-unis, mais il y a	c’est peut-être une organisation sportive
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	il comprend une grande variété de sports, comme les arts martiaux, le volleyball
c'est un peu compliqué, mais je te conseille d'aller voir sur /r/france, il y a plein de gens qui sont intéressés par ce genre de choses.	en fait, je ne sais pas grand-chose non plus, mais c’est une organisation très importante
c'est une association de défense des droits de l'homme et des libertés individuelles.	il est responsable de la formation des athlètes et de certaines compétitions
c'est un sport d'endurance. c'est un peu comme la course à pied, sauf que c'est plus long.	le vélo de montagne est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés.
je ne sais pas, je n'ai pas de vélo de montagne.	par exemple, le marathon de vélo de montagne, communément appelé marathon cross-country (xcm), est une forme très exigeante de compétition de vélo de montagne, qui se déroule au moins généralement dans les zones montagneuses.
c'est quoi un vélo de montagne?	paula moseli est une athlète britannique cycliste et triathlète, spécialiste du cross country et du marathon mountain bike, et championne du women cross country masters en 2007.
non, c'est un sport dangereux.	oui, c'est ça, et on a besoin de navigation de carte, sinon on risque d'être perdu.
c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme. c'est un sport qui consiste à faire du cyclisme.	c'est-à-dire faire du vélo ou faire de la bicyclette.
non, c'est pas dangereux, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est et qui ne savent pas ce que c'est.	je pense pas très dangereux... si tu ne le fais trèa vite. en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	comparé à un mode de vie sédentaire, on peut admirer les paysages naturelles
je fais du cyclisme très peu, mais j'aime bien faire du cyclisme avec des potes. j'ai un ami qui fait du cyclisme avec des potes, et c'est très sympa.	non...je n'ai pas le bicyclette au campus, et quand je rentre chez moi, une petite ville, on marche à pied hahah c'est plus aimable!
c'est à dire des compliments. je ne suis pas sûr de comprendre ce que tu veux dire.	oui, ils sont souvent utilisés dans les activités sociales pour expresser l'admiration envers quelqu'un. il y beaucoup de types pour l'expresser vos compliments.
&gt; je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? je crois qu'il existe des avantages et des inconvénients, et tu peux l'expliquer? je crois qu'il existe des avantages et des in	je pense que les avantages sont beaucoup plus que les inconvénients. par exemple, les compliments apportent de bonne humeur à ceux qui les acceptent. egalement, l'admiration peut rendre quelqu'un plus assidu pour devenir un homme comme son modèle.
c'est pas faux.	pour moi, oui, chacun a son modèle, l'admiration pour cet homme peut l'aider à s'améliorer.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai juste dit qu'il y avait des gens qui ont des problèmes avec la justice et que ça n'a rien à voir avec le fait d'avoir des problèmes avec la justice.	les compliments peuvent s'exprimer par de différents moyens, le geste ou la parole. n'oubliez pas de faire compliments aux autres.
c'est pas un polar, c'est un polar.	bonjour! avez-vous des question?
les ours polaires ne sont pas des ours polaires, ils sont des ours polaires.	parce que leurs poils sont chauds et leur graisse hors peau est épaisse.
c'est pas faux.	’ours polaire est un ours hypercarnivore dont l’aire de répartition indigène se trouve en grande partie dans le cercle arctique et ils ont l’air très mignons.
&gt; si nous mettons des ours polaires dans le zoo et créons des conditions, peuvent-ils bien vivre? oui.	cela dépend de l’environnement du zoo et des gardiens. et le zoo de detroit est l’un des plus grands habitats d’ours polaires qui est pas mal dans les zoos nord-américains.
&gt;aimez-vous la rose? j'aime bien la rose.	oui,et vous
j'aime bien la rose, c'est un peu comme les roses, c'est un peu comme les roses, c'est un peu comme les roses, c'est un peu comme les roses, c'est un peu comme les roses, c'est un peu	c'est ma couleur préférée
j'aime bien les roses.	le vert est aussi beau, le vert et le rose sont des couleurs complémentaires
j'aime bien les deux, mais j'ai peur que ça fasse un peu de contraste avec le noir.	oui,le vert symbolise la vitalité
c'est pas faux.	c'est incroyable que le rose soit utilisé comme nom de couleur
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent.	il y en a beaucoup, as-tu entendu ces chansons
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a un documentaire sur le sujet. je ne sais pas si c'est un documentaire ou pas, mais il me semble qu'il y a un documentaire sur le sujet. je ne sais pas	rock, rock industriel, punk rock
j'ai pas de nom précis, mais j'ai entendu des trucs comme [cette chanson](/r/rance), [cette chanson](/r/rance), [cette chanson](/r/rance), [cette chanson](/r/rance), [	ah désolé je ne sais pas, j'ai décidé d'écouter leurs chansons sur internet plus tard
j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les classiques. j'aime bien écouter de la musique, mais j'aime pas trop les classiques	j'aime entendre et chanter
c'est pas mal, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait beaucoup de gens qui le connaissent.	c'est un type de bonbon avec une forme de petit bâton et il est originaire des etats-unis.
je l'ai mangé, mais j'ai oublié de préciser que c'était pas du fromage, c'était du fromage de chèvre.	oui, j' aime mieux ceux avec chocolat. il comprend d'autres ingrédients comme le caramel, des noix etc.
c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le	le candy bar se divise souvent en deux types: avec chocolat et sans chocolat. il y a beaucoup de marques connus, comme snickers.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	les connaissances sur le candy bar sont intéressantes. le premier candy bar a été produits en 1847. au revoir
je ne sais pas, je ne suis pas un expert.	une pomme est un fruit comestible produit par un pommier
j'aime bien les pommes, mais j'aime pas les pommes de terre.	ouii.elles sont très nutritifse et délicieuses.
c'est pas faux.	oui,et la production mondiale de pommes en 2018 était de 86 millions de tonnes
il y a une entreprise qui s'appelle apple.	oui.il équipes de production composées de personnel technique pour produire les médias.
c'est un terme utilisé pour désigner les végétariens qui ne mangent pas de viande, mais qui ne mangent pas de viande.	le végétarisme est la pratique consistant à s’abstenir de consommer de la viande.
je ne sais pas, je n'ai pas de sources précises, mais j'imagine qu'ils mangent principalement de la viande, de la boeuf, de l'oignon, du fromage, de l'oignon, de l'orange, de l'oignon	légumes, fruits, sy,etc.
je suis végétarien, mais j'aime pas les recettes ennuyeuses. j'aime bien les recettes simples et rapides, mais j'aime pas les recettes compliquées. j'aime bien les recettes simples et rapides, mais j'aime pas les recettes	oui.manger des légumes est bon pour la santé et très respectueux de l’environnement.
c'est pas faux.	oui.le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.
c'est un jeu de mot, pas un jeu de rôle.	aimez-vous les jeux d'aventure
les sports d'aventures, c'est un peu comme les sports de combat, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'est un peu comme les sports d'escalade, c'	non, c'est un jeu vidéo
je n'aime pas les jeux vidéo.j'aime partir à l'aventure.	en 1976, un tel jeu d'aventure est sorti pour la première fois
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à aucun jeu d'aventure.	je pense que cela devrait être difficile pour moi, mais cela semble intéressant
c'est quoi le rapport avec le fitness?	bonjour!tout le monde veut être en bonne santé, n’est-ce pas?
c'est pas faux.	à mon avis, une bonne santé exige une alimentation raisonnable, un exercice modéré et un repos adéquat.
les comportements qui favorisent la santé, c'est à dire les comportements qui favorisent la santé, c'est à dire les comportements qui favorisent la santé, c'est à dire les comportements qui favorisent la santé, c'est à dire les comportements qui favorisent	comme le repos irrégulier et le non-exercice. cela peut même causer de nombreuses maladies.
c'est pas faux.	j’espère que vous avez une vie auto-disciplinée et garder la forme.
c'est pas faux.	merciiii!
&gt; interpersonal communication c'est quoi? communication interpersonnelle? c'est un terme utilisé pour désigner un ensemble de méthodes de communication.	alors, ça signifie l,échange entre deux ou plus de deux personnes.
&gt; ah, tu pense que c'est nécessaire dans notre société actuelle? j'ai vu des gens qui reste chez soi et ne sortent pas... j'ai vu des gens qui restent chez eux et ne sortent pas.	bien sûr. c'est très nécessaire dans notre société. il y a beaucoup de gens qui trouvent leur travail interpersonnel.
c'est pas une question de bonne communication, c'est une question de savoir comment on arrive à une bonne communication.	alors, on peut avoir les communications éfficaces tête à tête, ou même dans les réseaux sociaux.
non, c'est pas drôle, c'est juste que c'est un peu déprimant.	mais non. en fait, la communicaton interpersonnelle est aussi utilisée dans un groupe. la prochaine fois, tu peux essayer de communiquer dans un groupe. ce sera sans doute plus facile pour toi.
j'en ai entendu parler, mais j'ai jamais eu l'occasion d'écouter.	bonjour!oui,c'est un groupe de rock.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	c'est un groupe canadien.
c'est pas une question d'avoir formé, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est bien, si c'est pas bien, c'est pas bien. si c'est pas bien, c'est pas	il a ete forme dans les annees 70.
je ne sais pas, je n'ai pas écouté. mais j'aime beaucoup les chansons de la bande.	shape est populaire,vous pouvez l'ecouter.
c'est vrai qu'il y a des gens qui aiment bien la france, mais c'est vrai aussi qu'il y a des gens qui aiment bien la france, mais c'est vrai aussi qu'il y a des gens qui aiment bien la france, mais	la louange est une formation d'interaction sociale qui exprime la reconnaissance ou l'admiration.
c'est pas faux.	oui, on aime être admiré, et les louanges sont exprimées verbalement ainsi que par le langage du corps.
&gt; les compliments ont parfois des conséquences négatives c'est pas faux.	d'accord. par exemple, vos parents vous donnent des compliments sans cesse, bien que vous ayez tort, il y a peut-être des conséquences négatives pour votre mentalité.
&gt; les compliments excessifs peuvent faire naître des sentiments de fierté c'est pas faux.	oui, mais en tant qu'une formation d'encouragement, dans la pluparts des cas, les compliments sont bons.
c'est le nom de l'artiste. je ne sais pas si c'est lui qui a écrit le nom de l'artiste ou si c'est lui qui a écrit le nom de l'artiste. je ne sais pas si c'est lui qui a écrit le nom de l'artiste	bonjour, le lapin est un signe de bonne chance, vous savez
parce que le lapin est un animal de compagnie, et qu'il n'y a pas d'autre animal de compagnie que le lapin.	je pense que c’est peut-être une superstition, parce que les gens pensent que les lapins ont la morale de la bonne chance
c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on appelle un lapin. c'est le genre de lapin qu'on	je ne sais pas très bien non plus, le sexe des lapins est difficile à identifier
c'est une poésie, pas une poésie. c'est une poésie, pas une poésie. c'est une poésie, pas une poésie. c'est une poésie, pas une poésie. c'est une poési	les deux lapins marchent près de moi, et ann sait que je suis mâle et femelle
c'est le nom d'une chanson de nirvana.	c'est un groupe américain de rock alternatif, formé en 1987 à aberdeen.
le rock alternatif c'est un groupe de rock qui fait de la merde. c'est un groupe de rock qui fait de la merde. c'est un groupe de rock qui fait de la merde. c'est un groupe de rock qui fait de la merde. c'est	le rock alternatif est un genre de rock issu de la scène underground des années 1980, et largement populaire dès les années 1990.
c'est pas un mot bouddhiste, c'est un mot de bouddhiste.	oui, nirvana est un mot bouddhiste, mais il est aussi le nom du groupe. bien sur! 1989 : bleach (sub pop) 1991 : nevermind (dgc records) 1993 : in utero (dgc records)
j'écoute pas de rock, mais j'aime bien les morceaux de rock. j'aime bien les morceaux de rock, mais j'aime bien les morceaux de rock. j'aime bien les morceaux de rock, mais j'aime bien les morceaux de rock. j'	oui, mais en chinois, hhhhhh
c'est pas faux.	t'as tout à fait raison!! au revoir!
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	american
c'est un type qui a fait des études d'ingé. il a fait des études d'ingé, il a fait des études d'ingé, il a fait des études d'ingé, il a fait des études d'ingé, il a fait des études d'	cest un film musical
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	en 1957
je l'ai vu il y a quelques années, mais je n'ai pas encore vu le film.	non,mais je prepare regarder ce film,j'ai entendu dire ce que la danse de la chanson theme du filmest tres celebre
c'est pas mal, j'ai hâte de voir ce qu'il en sera.	oui;et il y a de bonnes et de mauvaises critiques de ce film
c'est quoi le rapport avec les jeux olympiques?	savez-vous quand signaler les jeux olympiques d'hiver?
c'est pas faux.	c'est bon!et le gouvernement estime qu'il a le même statut que les jeux olympiques d'été
c'est pas faux.	et les états-unis sont le seul pays à remporter des médailles d'or chaque année
c'est vrai, comment se porte la chine?	ah,je ne sais pas ça
c'est quoi les jeux olympiques d'hiver?	savez-vous où ont eu lieu les premiers jeux olympiques d'hiver?
c'est pas faux.	bonjour! l’histoire du thé s’étend sur plusieurs cultures en l’espace de milliers d’années. quelles sont vos questions?
c'est très bon, je te conseille d'essayer de le faire toi-même, c'est très bon.	quelques missionnaires antiques répandent le thé partout dans le monde tout en répandant la culture religieuse.
c'est vrai qu'on aime boire le thé, mais c'est vrai qu'on aime pas boire de la bière.	oui et je pense que c'est une coutume traditionnelle chinoise. et vous?
c'est pas faux.	vous avez raisons. et la plante a été introduite dans plus de 52 pays, à partir de ce centre d’origine.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de naissance prématurée. je ne sais pas si c'est un phénomène de naissance prématurée, ou si c'est un phénomène de naissance prématurée. je ne sais pas si c'est un phénomène de naissance prématurée,	la naissance prématurée, ça signifie les bébés sont nés avant terme.
les bébés et les femmes enceintes ne sont pas des êtres humains.	oui, et la cause de cela est toujours inconnue.
c'est pas une question d'être rabougri, c'est une question d'être heureux.	oui, bien sûr, et il y a encore beaucoup de bébés qui meurent à cause de cela.
c'est pas une question de prendre soin d'elles-mêmes, c'est une question de prendre soin d'eux-mêmes.	vous avez raison.
c'est un pistolet à shotgun.	c'est le fusil de chasse.c'était à l'origine utilisé pour les fonctions d'autodéfense et anti-émeute.
non, c'est interdit par la loi chinoise.	je pense que c'est interdit d'être utilisé dans la vie quotidienne des gens en chine.
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	oui,il vient du pistolet court et il avait une longue histoire.
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si c'était utilisé pour chasser les animaux.	non.il était à l'origine utilisé pour l'autodéfense.
il paraît que tout le monde ne peut pas perdre son ordinateur, c'est ça?	oui, pour les étudiants à université, c'est ça. il est très utile.
je crois que c'est un des fondateurs de l'informatique.	john von neumann le père du ordinateur, une génie!
c'est déjà le cas, il y a des écrans tactiles, des écrans tactiles, des écrans tactiles, des écrans tactiles, des écrans tactiles, des écrans tactiles, des écrans	la tendance au développement de l’ordinateur à l’avenir est géante, miniaturisée, intelligente et en réseau
c'est pas une science d'ordinateur, c'est une science de l'informatique.	par exemple, la programmation.elle facilite notre vie quotidienne. nous pouvons adapter notre propre logiciel pour améliorer l’efficacité du travail et de la vie personnelle, mais aussi grâce à la programmation pour faciliter les gens autour de nous pour résoudre diverses difficultés.
c'est pas faux.	oui, et il est un certificat après avoir fini votre lycée aux etats-unis
c'est pas faux.	d'accord! mais c'est un certificat du lycée,et il est aussi important que l'un de l'université,
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. mais bon, c'est pas grave.	c'set pas grave,et savez-vous l'importance du certificet?
c'est vrai que c'est important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université, mais c'est aussi très important pour les personnes qui ne sont pas allées à l'université.	ouai,et lorsque vous aurez terminée vos études,il est sera attribué par le gouvernement.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est pas mal.	bonjour, yoga peut avoir beaucoup de différents sens. par exemple dans le contexte de yoga sutra, le mot yaga signifie "union".
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord. yoga en iindien est plutôt un exercice physic et peut faire du bien à l'esprit spirituel et état physic.
c'est quoi le yoga?	oui, et c'est ce que je vous conseille de faire. yoga est maintenant un exercice adopté par presque tout le monde.
c'est vrai que c'est un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme, mais c'est aussi un bon moyen de perdre du poids et de garder son corps en forme.	c'est vrai, et le tapis yoga est devenu un symbol important pour yoga modern comme exercice.
c'est quoi le nom de l'activité?	bonjour, en fait, le patinage à glace était également pratiqué en chine durant la dynastie song et s’est répandu dans les familles dirigeantes de la dynastie qing.
c'est pas faux.	oui, des études montrent que les premiers patins à glace ont eu lieu dans le sud de la finlande il y a plus de 4000 ans.
&gt; oui, les patins sont un outil nécessaire pour patiner, et ils viennent de l’étranger. c'est pas faux.	oui, ces patins sont en acier, avec des arêtes vives à la base pour faciliter leur déplacement.
ils ont l'air aigus parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. ils ont l'air aigus parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. ils ont l'air aigus parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi. ils ont	oui, le skate peut être pratiqué sur des surfaces de glace spécialement préparées à l’intérieur et à l’extérieur (arènes, pistes, parcs) ou sur des masses d’eau naturellement gelées telles que des étangs, des lacs et
c'est un jeu de stratégie qui consiste à tuer des zombies pour leur donner des armes. c'est un jeu de stratégie qui consiste à tuer des zombies pour leur donner des armes. c'est un jeu de stratégie qui consiste à tuer des zombies pour leur donner	je connais un jeu appelé plant vs zombie. il est amusant
j'ai pas encore eu l'occasion de le voir, mais je vais essayer de le faire.	lancé en 1990, le jeu est devenu très populaire
je l'aime bien, mais il a une histoire un peu courte.	oui, j’ai adoré jouer à ce jeu quand j’étais petit, et vous
j'ai pas joué jamis non plus, j'ai pas eu le temps de le finir.	oh, mais c’est une mince affaire, avez-vous déjà joué à d’autres jeux
c'est un jeu de combat entre des zombies et des plants.	plants vs zombies est un jeu vidéo de défense de la tour et de stratégie initialement développé et lancé en mai 2009 par popcap games for windows and os x et porté sur des consoles, des appareils portatifs, des appareils mobiles et des versions remaniées d
les gens l'aimaient pas, mais il était très bon.	oui bien sûr, il y a des même des séries et des bandes déssinés
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si ça se vend bien, mais je pense que ça vaut le coup.	je crois que oui, et j'aime te présenter ce jeu vidéo. dans "les plantes contre les zombies", les joueurs jouent le rôle de propriétaires dans la fin du monde zombie.
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à aucun de ces jeux.	je crois que non.
c'est quoi la différence entre les deux?	bonjour aux états-unis, le sport est très important.
c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot, c'est un peu comme le foot	le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
&gt; quel genre de sport pensez-vous que les américains aiment habituellement alors quel sport aimes-tu c'est un sport que j'aime beaucoup.	basketball, hockey sur glace j’aime beaucoup
j'aime bien le hockey sur glace. c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est	parce que c’est amusant de jouer sur la glace
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	la diamant est une forme solide de l’élément carbone avec ses atomes disposés dans une structure cristalline appelée diamant cubique.
je ne sais pas, je n'ai pas de diamants. mais je pense qu'il est nécessaire d'acheter des diamants.	cela doit être basé sur des souhaits personnels, certaines personnes aiment collecter des diamants, certaines personnes aiment l’utiliser pour décorer, certaines personnes aiment l’utiliser pour montrer leur richesse.
&gt; les gens riches achètent souvent des diamants ou des pierres précieuses les gens riches achètent des diamants ou des pierres précieuses.	oui, ils sont tous très chers.
c'est pas faux.	hahahah, à mon avis, l’achat d’or peut être plus utile.
c'est quoi un drame?	oui, et j'aime bien visiter the academy drama school à londres au royaum-uni.
c'est pas faux.	en fait, c'est un école, pas une drame. mais je connais stephen kemble qui y est suivi les études.
c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'est une école d'ingé, pas une école d'ingé. c'	alors, cet école est fondé en 1985 par tim reynolds et sa femme.
les histoires, c'est bien, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des histoires qui sont plus intéressantes que d'autres, mais il y a aussi des histoires qui sont plus intéressantes que d'autres, et il y a des histoires qui	ah, les histoires non. mais je peux vous dire que l'école a offert assez beaucoup de cours courts pour apprendre aux élèvent.
c'est quoi le rapport?	que savez-vous de ça
j'adore les jeux vidéo, il est amusant, ne pensez-vous pas	trouvez-vous difficile de faire fonctionner
&gt; demandent beaucoup de pratique pour être habiles c'est pas faux.	si vous voulez bien jouer, vous devez vous entraîner
j'ai pas de jeux vidéo, mais j'aime bien jouer à des jeux vidéos. j'aime bien jouer à des jeux vidéos, mais j'aime bien jouer à des jeux vidéos. j'aime bien jouer à des jeux vidéos, mais j'aime bien jouer à des jeux vidéos. j	je ne l'ai pas joué, mais les personnes plus âgées que nous pourraient l'aimer
&gt; photosynthesis bonjour c'est quoi cette histoire de photosynthesis?	bonjour!je pense que nous avons appris cela en classe de biologie
la photosynthèse n'est pas nécessaire pour les plantes.	oui; il est sur les plantes qui peut se nourrir par le soleil
c'est pas faux.	oui, c'est une mode pour manger et vivre par le soleil
c'est pas faux.	en effet, la photosythèse est une mode de vivre des plantes
la viande rouge, c'est la viande que tu manges dans ta bouche. c'est la viande que tu manges dans ta bouche. c'est la viande que tu manges dans ta bouche. c'est la viande que tu manges dans ta bouche. c	selon la recherche scientifique, la viande rouge est une viande riche en plus de protéines
c'est le poisson qui est rouge, pas le poisson qui est blanc.	non,en fait le poisson est viande blanc
non, c'est de la viande de porc.	oui,ce sont tous de la viande rouge
je préfère la viande rouge à la viande blanche.	ma viande rouge préférée est le bœuf car c'est très délicieux
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet, mais je pense que c'est un peu comme le stress post-partum, c'est un peu comme le stress post-partum, c'est un peu comme le stress post-partum, c	le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail
c'est un peu comme si tu étais en train de faire une blague sur le fait qu'il n'y a pas de stress.	le stress professionnel est souvent dû au fait que les connaissances des personnes ne correspondent pas aux attentes
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui ont des comportements de merde, et qui ont des comportements de merde. je ne sais pas si c'est le cas pour toi,	nous devons chercher des moyens de réduire le stress professionnel
je ne sais pas, je n'ai pas d'éléments, mais je pense qu'il y a des éléments importants à prendre en compte. je ne suis pas un expert, mais je pense qu'il y a des éléments importants à prendre en compte. je ne suis pas un expert, mais	lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible, le stress professionnel augmente
j'aime bien la cheese, et vous? j'aime bien la cheese, et vous? j'aime bien la cheese, et vous? j'aime bien la cheese, et vous? j'aime bien la cheese, et vous? j'aime bien la cheese, et vous? j'	oui, j’aime les sandwichs au fromage, les oeufs et le bacon.
c'est très simple, tu prends du fromage frais, tu le fais cuire à la poêle, puis tu le mets dans un plat avec des tranches de fromage, tu les fais cuire à la poêle, tu les fais cuire à la poêle	mettre le fromage sur le sandwich et cuire au four
c'est très bien, je te conseille d'essayer, c'est très bon.	il est généralement servi comme collation, ou comme un repas habituellement midi,
c'est pas un sandwich, c'est un sandwich au fromage de chèvre.	j’espère que vous l’aimez
c'est pas faux.	d'accord!!! et c'est une alimentation de la rue autour nous
je ne sais pas, je n'ai pas de source précise, mais j'ai l'impression que c'est un peu le cas.	oui,en effet,il n'y a pas d'origine spécifique
c'est pas faux.	oui! et il y a plus en plus de gens mangent des nourritures de rue tous les jours
j'aime bien les sandwichs à la cantine, mais j'aime pas les burgers à la cantine. j'aime bien les burgers à la cantine, mais j'aime pas les burgers à la cantine. j'aime bien les burgers à la cantine,	kaolengmian,vous le savez?
c'est pas faux.	oui hhh,c'est délicieux alors, au revoir
c'est quoi le rapport avec le football?	bonjour, la commotions cérébrales sont fréquentes dans le match n'est-ce pas?
je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez-vous me donner une brève introduction. je ne sais pas très bien, pouvez	les commotions cérébrales risquent de conduire à des décès de joueurs et d’autres symptômes débilitants après la retraite, y compris la perte de mémoire, dépression, anxiété, maux de tête, et troubles du sommeil.
j'aime bien jouer au football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	je n'ai jamais essayé ce type de sport parce que j'ai l'incoordination des membres. et vous? hahaha
c'est vrai qu'il est plus compétitif.	cool, je trouve toujours aimable les gens qui jouent le football. ils présentent une sensation de jeunesse!
c'est quoi le rapport entre harry potter et deathly hallows?	bonjour, tu as lit ce roman? c'est le septième et dernier roman de la série « harry potter ».
je pense que c'est le meilleur.	harry est un personnage audacieux, si je l'étais, je me rendrais à voldemort hhahaha
&gt; voldemort est un sorcier de la magie dans un sens c'est pas faux.	en fait, j'ai été obsédé par le cauchemar quand j'était petit après vu ce film...voldemort est pas très beau
c'est pas une question d'explorer la magie maléfique, c'est une question d'être beau.	tu as raison! et tu voudrais devenir un muggle ou un magicien?
j'aime bien les hot-dogs, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	oui, c'est un aliment très facile à préparer. et en plus, c'est très connu.
c'est de l'herbe, pas de l'herbe.	pendant le vingtième siècle, le hot dog est né à new york.
c'est un peu tôt pour le dire, mais il y a des chances qu'il entre en chine.	pendant le vingtième siècle. sans doute
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire qu'ils étaient très bons.	oui, les hot dogs sont polulaires autour du monde, même en chine
je l'ai lu il y a quelques années, mais j'ai jamais réussi à le finir.	non,que savez-vous de ça
c'est pas un roman, c'est un jeu de mot.	hah j.k. est l'auteur de harry potter harry potter et la coupe de feu est un roman fantastique écrit par l'écrivain britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série harry potter. bonjour allo
j'aime bien, mais j'ai pas trop accroché à l'univers de harry potter. c'est un peu le genre d'univers que j'aime bien, mais j'ai pas trop accroché à l'univers de harry potter. j'ai	en fait, je n'ai pas lu une série de livres sur harry potter, mais harry potter a beaucoup de fans enthousiastes dans tout le pays
j'en ai pas vu beaucoup non plus, mais je suis intéressée sur cela.	un de mes camarades de classe a également essayé d'écrire des romans liés avec harry potter en tant que protagoniste
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	le cœur est un organe important de notre race humaine
c'est pas faux.	oui, il y a l’album d’un groupe américain qui s’appelle heart
c'est pas faux.	oui, nous devrions vérifier notre corps régulièrement, pas seulement le cœur
le cœur pompe le sang dans tout le corps, mais pas dans tout le corps.	parce que le cœur bat, la pression artérielle est produite
c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet, c'est un chat qui a internet	alors, dès l'internet est né, les gens ont utilisé email pour échanger les photos d'un chat.
&gt; j'aime le chat et j'aime prendre les photos et les partager sur internet aussi/ quelles plateformes les gens peuvent-ils partager des photos de chats? facebook, instagram, etc.	oui, surtout les images des chats furieux. on les voit sur youtube tout le temps.
j'aime pas les chats, mais j'aime bien les chats.	mais bien sûr. même the new york times aime les vidéos de chats. il leur prend pour le briques de l'internet
j'ai pas encore lu, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de choses intéressantes dans ce livre. j'ai hâte de le lire!	meric, tu peux même aller visiter un chat musée à ny.
c'est un award pour les gens qui ont fait des trucs cools, mais qui n'ont pas fait grand chose.	il s'agit d'un prix décerné par la recording academy pour reconnaître les contributions à la musique
je crois que c'est dans les années 90, mais je ne sais pas si c'est toujours le cas aujourd'hui.	il a tenu la première cérémonie des grammy awards le 4 mai 1959 pour reconnaître et respecter les réalisations musicales des interprètes en 1958. après la cérémonie de remise des prix de 2011, le collège a remanié de nombreuses catégories des grammy awards 2012.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est le prix de l'effort de recherche.	je ne sais pas, mais ce sont tous des gens très accomplis en musique
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est un des rares prix que l'on peut gagner en france. c'est un des rares prix que l'on peut gagner en france.	ce prix fait autorité
je ne sais pas, je ne suis pas un expert, mais j'ai entendu parler de ça il y a quelques années. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, je ne sais pas si c'est le cas demain, je ne sais pas si c'est le	bonjour! il s'agit une app de téléphone portable.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est quand même un peu plus compliqué que gagner de l'argent.	oui et il est devenu la 4ème application mobile la plus téléchargée des années 2010.
&gt; de nombreuses célébrités publient des mises à jour à ce sujet c'est pas faux.	tout à fait et c'est pratique pour gagner de l'argent et devenir riche et célèbre
les gens ordinaires peuvent aussi publier des mises à jour à ce sujet.	bien sûr que oui, c’est ce que fait cette plate-forme.
c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet. c'est un peu comme si tu écrivais	l'irlande est une île de l'atlantique nord.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas ce qu'il y a de spécial. je ne sais pas ce qu'il y a de spécial. je ne sais pas ce qu'il y a de spécial. je ne sais pas ce qu'il y a	histoire militaire britannique pendant la seconde guerre mondiale le 10 mai 1940, la royal navy occupe l'islande et établit une base navale et aérienne sur cette île de l'atlantique.
c'est un pays magnifique, j'aime beaucoup. j'aime beaucoup le fait qu'il n'y ait pas de frontières avec l'allemagne, et qu'il n'y ait pas de frontières avec l'espagne. j'aime beaucoup le fait qu	oui, je suis très intéressé par ce pays et vous
c'est un pays magnifique, j'espère pouvoir y aller un jour.	si j'ai le temps, je veux visiter ce pays
&gt; c'est qui &gt; &gt; &gt; &gt; c'est qui &gt; &gt; c'est qui &gt; &gt; c'est qui &gt; c'est qui &gt; c'est qui &gt; c'	c’est une créatrice de mode prolifique
je sais pas, je l'ai jamais rencontrée, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs qu'on voit à la télé quand on est jeune et qu'on a pas l'impression d'être entouré d'adultes.	elle vient de la france.
je ne sais pas, je n'en ai pas vu. mais j'imagine qu'il y a des trucs à fabriquer.	articles de luxe tels que les vêtements et les cosmétiques.
je ne sais pas, je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.	oui, mais tous ces produits sont très chers.
c'est un mélange de hip-hop et de hip-hop. c'est un mélange de hip-hop et de hip-hop. c'est un mélange de hip-hop et de hip-hop. c'est un mélange de hip-hop et de hip-hop. c'	alors, hip hop est connu grâce à ronald savage pour son mouvement de hip hop
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	oui, ronald 'bee-stinger' savage par exemple.
j'ai pas de chansons en tête, mais j'ai écouté quelques unes de ses chansons, et j'ai trouvé ça très bon.	oui, sa chanson 'i got the power' est très connue en europe.
je l'ai découvert il y a quelques années, c'est vraiment très bon.	ou même 'listen' par beyoncé, au revoir
je crois que c'est john grisham, mais je ne sais pas si c'est vrai.	grisham est le deuxième de cinq frères et sœurse qui est né à jonesboro, arkansas, à wanda.
c'est un type qui fait des études d'informatique.	il est un romancier, avocat, politicien et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires
non, c'est juste qu'il n'y a pas grand chose à voir avec le fait qu'il soit célèbre.	bien sûr. selon l’académie de réalisation de ses livres se sont vendus à 300 millions d’exemplaires et il a écrit 28 best-sellers numéro un consécutifs.
je ne sais pas, je n'ai pas lu les livres que j'ai cité.	l’entreprise, les tuteurs, etc
j'aime bien les harry potter, mais je ne les ai jamais lu.	oui, surtout la série de harry potter dans lequel il y a de la magie. c'est hors de nature.
je pense que c'est le meilleur.	bon ben...harry potter est un sourcier qui apprend les magies sorcier, pardon
c'est pas un problème, c'est juste que j'ai pas envie d'être un muggle ou un magicien.	je veux sans aucun doute devenir un sorcier pour aprendre la magie
j'aime pas trop les académies, mais j'aime beaucoup les deux.	n'importe laquelle. je veux seulement apprendre la magie
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de métal en rhytme, mais je pense que c'est une des meilleures choses que j'ai jamais écoutée.	oui et le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes le heavy metal se caractérise traditionnellement par des guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son dense de basse et de
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. je ne sais pas si c'est une question de popularité ou si c'est une question d'influence culturelle.	il s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
je ne connais pas de chanteurs.euses fameux.ses, mais je peux te dire qu'il y en a un paquet.	oui mais en fait c'est souvent des groupes. par example, les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été
c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui s'y mettent. c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui s'y mettent. c'est remarkable parce qu'il y a des gens qui s'y mettent	surtout en grande partie aux états-unis et au royaume- uni.
c'est vrai que c'est une bonne année pour toi. bonne journée à toi aussi.	à vous aussi!
&gt; qu'est-ce que la musique heavy metal qu'est-ce que la musique heavy metal	bonjour! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas s'il y a un groupe célèbre. je ne sais pas s'il y a un groupe célèbre. je ne sais pas s'il y a un groupe célèbre. je ne sais pas s'il y a un	oui et les premiers groupes de heavy metal tels que black sabbath et deep purple ont attiré un large public, et à la fin des années 1960 et au milieu des années 1970, ces groupes et d’autres dans leur genre ont été présentés à un certain nombre de festivals de rock historique
j'aime bien le heavy metal, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock	oui et je m'intéresse beaucoup au rock!!!
c'est un peu le même principe qu'un article sur le réchauffement climatique. c'est un article sur le réchauffement climatique, mais il y a un article sur le réchauffement climatique. c'est un article sur le réchauffement climatique, mais il y a un article sur le réchauffement	cette type de musique est souvent très forte en rhytme
il y a des équipes de football universitaires, mais il y a aussi des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a des équipes de football universitaires. il y a des équipes de football universitaires, mais il y a des équipes de football universitaire	oui et tous sont très pratiques
j'ai jamais joué à un match de foot, mais j'aime bien regarder des matchs de foot. j'aime bien regarder des matchs de foot, mais j'aime bien regarder des matchs de foot. j'aime bien regarder des matchs de foot, mais j'aime	non mais j'ai un ami qui joue très bien au football dans l'équipe universitaire!
c'est pas faux.	je ne sais pas mais dans certaines régions du pays, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel. peut être qu'il pense que c'est intéressant!
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime pas trop les sports de combat.	j'aime bien le basketball. c'est très intéressant!
c'est un sport qui consiste à tirer sur des gens pour les faire tomber. c'est un sport qui consiste à tirer sur des gens pour les faire tomber. c'est un sport qui consiste à tirer sur des gens. c'est un sport qui consiste à tirer sur des	c'est un sport d'hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le saut le plus long après être descendu d'une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
c'est pas dangereux, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est et qui ne savent pas ce que c'est.	pour des gens ordinaires, bien sûr oui; mais pour des athètes professionnels, ils ont des compétences professionnelles, donc généralement non.
j'ai pas encore eu l'occasion de le faire, mais je pense que je vais essayer de me renseigner.	non non non, je ne suis qu'une journaliste, je ne l'a jamais fait.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé. c'est un sport qui permet de se détendre, de se détendre, de se détendre, de se détendre, de se détendre, de se détendre, de	ouai, le sport est toujours bon pour notre santé si on le fait correctement.
c'est le nom de la marque amazon.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion de tester.	je crois que oui, parce que amazon a également lancé des applications kindle pour une grande variété d’appareils et de plates-formes, dont windows, macos, android, ios, blackberry 10 et windows phone.
je l'utilise, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est	non, parce que le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique plutôt qu’un matériel multifonctionnel
oui, c'est pour ça que j'ai dit que c'était son avantage.	bien sûr, il n'y a pas une distraction lors de la lecture.
c'est un jeu de plate-forme qui se base sur le jeu de plate-forme d'un autre jeu de plate-forme. c'est un jeu de plate-forme avec un système d'algorithmes et d'actions. il y a un système d'algor	cela signifie l'ombre verte le vert symbolise la nature, en particulier les plantes vertes savez-vous que c'est un autre nom?
c'est un groupe de couleur d'orange.	oui son autre nom est artichoke green
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui travaillent dans les transports en commun, des gens qui travaillent dans les transports en commun, des gens qui travaillent dans les transports en commun, des gens qui travaillent dans les transports en commun, des	on peut aussi l'appeler lumière verte, le plus grand choix est vert fondé
c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'est ça? c'est pour protéger notre vision, c'	vous avez raison donc il est largement utilisé dans la vie
c'est un projet de fin d'études sur le sujet. il y a un projet de fin d'études sur le sujet. il y a un projet de fin d'études sur le sujet. il y a un projet de fin d'études sur le sujet. il y	il a commencé en 1905 c'est tout merci
c'est un mélange d'épicurie et d'épicurie. c'est un peu comme les épicuries, c'est un peu comme les épicuries, c'est un peu comme les épicuries, c'est un peu comme les	il s'agit d'une couleur. un type de vert.
c'est la couleur de l'océan.	c'est un peu difficile à exprimer. parfois il est un peu comme le vert menthe.
je ne sais pas, je n'ai pas encore essayé. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je n'ai pas encore essayé, mais je pense que c'est une bonne idée. je n'ai pas	car il est 8-bit, ce type de couleur est souvent utilisé dans les différentes applications.
c'est une blague, j'ai pas dit que c'était bien.	cette couleur est appliquée dans le web site aussi, sur le gauche de ce site, vous pouvez voir le vert printemps aussi. c'est une définition large qui inclurent beaucoup types de vert.
la cuisine végétarienne, c'est la cuisine végétarienne qui ne mange pas de viande, qui ne mange pas de viande, qui ne mange pas de viande, qui ne mange pas de viande, qui ne mange pas de viande, qui ne mange pas de viande,	les végétariens sont des gens qui ne mangent ni viande ni viande êtes-vous végétalien?
j'ai pas d'autres infos, mais je pense que c'est une question de mode de vie. je pense que c'est une question de mode de vie. je pense que c'est une question de mode de vie. je pense que c'est une question de mode de vie	oui
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est une chaîne de télé qui parle de la france et de la france. c'est un peu comme si tu regardais un documentaire sur la france et que tu regardais un documentaire sur la franc	certaines personnes sont partiellement végétariennes, comme manger du poisson et pas d'autre viande
&gt; et les oeufs, je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. je sais qu'il existe des végétariens qui ne mangent pas d'oeufs. je sais qu'il existe des végétariens qui ne mange	oui,il y a un tel,seuls les végétariens stricts ne mangent pas de viande
je suis végétarien, mais j'aime beaucoup la cuisine végétarienne. j'aime beaucoup la cuisine végétarienne, mais je n'aime pas la cuisine industrielle. j'aime beaucoup la cuisine végétarienne, mais je n'aime pas la cuisine industrielle. j'aime beaucoup la	je ne suis pas végétarien, j'aime la viande c'est bon pour votre santé, car les légumes sont bons pour votre santé c'est tout merci
je ne sais pas, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui étaient morts dans les années 60.	le japon est un pays qui a une longue histoire et qui a connu une croissance rapide au milieu du 20ème siècle. après 1955, le japon a connu une croissance économique fulgurante et est devenu une puissance économique mondiale
je ne sais pas, je n'ai jamais été au japon, mais j'ai entendu dire que le thé japonais était très bon. je ne sais pas si c'est vrai, je n'ai jamais été au japon, mais j'ai entendu dire que le thé japonais était très bon	l’histoire du thé au japon a commencé au 8ème siècle, et la culture du thé en chine a également eu une grande influence sur l’histoire du thé au japon
c'est pas un exemple, c'est juste une question de point de vue. je ne suis pas d'accord avec toi sur le fait qu'il y ait des gens qui ont des opinions différentes de celles des autres, mais je pense qu'il y a des gens qui ont des opinions différentes	après avoir appris à connaître la culture chinoise du thé, les prêtres japonais ont introduit le thé au japon, d’abord dans la classe religieuse japonaise
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas en france ou au japon, mais il me semble que c'est le cas en france.	non,l’utilisation du thé a été largement répandue au sixième siècle par la publicité
c'est des chips de tomates avec de la sauce tomate.	c’est une sorte de nourriture faite à partir de pommes de terre
c'est pas très bon, mais c'est très bon.	couper les pommes de terre en lanières et les faire frire
j'en connais pas mal, mais j'en connais pas mal qui font des chips à base d'huile d'olive et d'huile d'olive d'olive.	l’entreprise de croustilles mikesell, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états-unis ».
j'ai jamais essayé mais j'ai l'impression qu'il y a des inconvénients.	il est facile de grossir si vous mangez trop de chips
c'est le thé qui a été inventé par le théophile.	oui.il est originaire du yunnan, en chine et a une longue histoire.
c'est pas un thé, c'est une boisson. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau. c'est un mélange de thé et d'eau.	l'ère shennong a découvert le thé par accident et l'a utilisé comme médicament
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore rencontré. je ne sais pas ce qu'il a fait, je ne sais pas ce qu'il a fait. je ne sais pas ce qu'il a fait, je ne sais pas ce qu'il a fait. je ne sais pas	la province du yunnan a été identifiée comme "le berceau du thé.vous aimez le the?
c'est un philosophe. il a écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de l'humanité. il a aussi écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de l'humanité. il a aussi écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de	le thé pu'er au yunnan est délicieux, vous pouvez le déguster!
c'est un peu tôt pour le dire, mais c'est vrai que c'est un peu tôt pour le dire.	il a été créé en 1860s.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas s'il y a des équipes célèbres, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas s'il y a des	je ne sais pas trop. mais il existe une union entre les lycées canadiens.
il y a beaucoup de spectateurs qui regardent le football canadien, mais il n'y a pas beaucoup de spectateurs qui regardent le football québécois.	oui, bien sûr, en 2014, environ 5,1 millions de personnes regardent le match. quelle frénésie.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'en france, le sport est très populaire. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne, en allemagne, en espagne, en espagne	oui, souvent chaque lycée ou collège a leur propre équipe.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais il me semble qu'il y a une étude qui a été faite sur le sujet.	le thé est une boisson aromatisée, généralement arrosée à l’eau chaude ou bouillante sur les feuilles sèches ou fraîches de la camellia sinensis, arbustes à feuilles perennes originaires de l’asie de l’est.
non, c'est un thé à la menthe. c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe.	il est originaire de chine. dans un document médical de hua tuo, les premiers documents crédibles concernant la consommation de thé remontent au 3ème siècle après jésus-christ.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté. mais je pense que c'est le genre de thé qu'il faut essayer de trouver.	oui, par exemple, le thé noir. le terme «thé d’herbe» désigne une boisson qui n’est pas fabriquée à partir de «camellia sinensis» : infusée de fruits, de feuilles ou d’autres parties de la plante, comme le rose, la
je ne sais pas, je ne suis pas chinois, mais j'ai l'impression que la chine aime le thé. c'est peut-être parce que c'est un des pays les plus grands consommateurs de thé au monde, mais c'est aussi parce que c'est un des	bien sûr, et pendant la dynastie tang en chine, il est devenu populaire comme boisson de loisir, et la consommation de thé s’est répandue dans d’autres pays d’asie de l’est.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne couleur pour les yeux.	oui,les yeux verts sont gentils et il represente la vitalite.
c'est pas faux.	personnes sont verts,et nous utilisons b pour representer les yeux verts,
parce qu'elles sont vertes.	parce-que'ils ont besoin de nutrition.
j'aime bien le bleu foncé, mais j'aime pas le rouge foncé.	bleu,cela rend les gens silencieux。
je connaissais pas, mais je l'aime bien.	je ne le sais pas beaucoup. mais je sais qu'il était un commandant de la marine américaine, agent secret et mondain.
c'est un peu le genre de question que je me pose souvent. j'ai pas vraiment de réponse, mais je pense que c'est un peu le genre de question que je me pose souvent.	en 1945, « le new york times » a publié une histoire qu’un lithographe allemand du nom de « hugo koehler », après sa mort à l’âge de 93 ans, s’est révélé être archiduc johann salvator d’autriche, fils
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. mais je pense qu'elle a participé à des guerres célèbres, et qu'elle a participé à des guerres qui n'ont rien à voir avec la france. elle a participé à des guerres	oui et il a servi comme officier dans l’armée autrichienne pendant la première guerre mondiale à la chute de la dynastie des habsbourg, il est resté à vienne et a travaillé pendant un certain temps comme chauffeur de taxi.
c'est pas loin de chez moi.	il est né à st. louis, missouri.
j'en connais pas mal, mais j'en connais pas mal qui ont des goûts de merde.	désolée je n'en sais pas beaucoup mais je vais l'apprendre!!!
les gens préfèrent le football, les gens préfèrent le football.	oui, tellement, avec 142 clubs d'homme et 5 clubs de femme
elle s'est formée à l'époque de la création de l'uefa en allemagne.	alors, le premier rugby allemand est né en 1973
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de clubs très connus et de sportifs très fameux, je crois. mais il y a beaucoup de clubs très connus et de sportifs très fameux, je crois. il y a	oui le patron du club rugby football league est prince harry, un duc
&gt; et il y a des compétitions internationales pour le rugby, comment l'allemagne se comporte, dans la plupart des cas? dans la plupart des cas, c'est la france qui gagne.	oui oui, le club de harry caples participait dans les jeux contre le eastern suberbs club
c'est une entreprise qui fabrique des écrans tactiles.	la présence de traits stylistiques associés à la tula dans chichén itzá est également considérée comme la preuve d'un horizon toltèque.
c'est une blague?	bien sûr, aujourd'hui, les érudits modernes se demandent si les récits aztèques de l'histoire toltèque devraient être crédités en tant que descriptions d'événements historiques réels.
c'était il y a quelques années.	le sujet était depuis longtemps, mais le dispute du sujet est maintenant.
il y a beaucoup de gens qui y prêtent attention, mais il y a aussi beaucoup de gens qui n'y prêtent pas attention.	non, seuls les archéologues et autres spécialistes y prêtent attention. c'est pas un sujet courrant.
je ne connaissais pas amazon, merci pour l'info!	oui et elle est la plus grande entreprise internet par le chiffre d’affaires dans le monde.
elle vend des livres sur internet, mais elle ne vend pas de livres. elle vend des livres, mais elle ne vend pas de livres. elle vend des livres, mais elle ne vend pas de livres. elle vend des livres, mais elle ne vend pas de livres. elle vend des livres, mais elle ne	pas vraiment. elle est une multinationale américaine basée à seattle, washington, qui se concentre sur le commerce électronique, l’informatique en nuage, le streaming numérique et l’intelligence artificielle.
non, c'est réservé aux abonnés de /r/france.	oui, vous pouvez les trouver sur son site.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur amazon. je ne sais pas si c'est une entreprise française ou américaine. je ne sais pas si c'est une entreprise française ou américaine. je ne sais pas si c'est une entreprise américaine ou américain	il a été fondée par jeff bezos à bellevue, washington, le 5 juillet 1994. l’entreprise a commencé comme un marché en ligne pour les livres, mais s’est développée pour vendre de l’électronique, des logiciels, des jeux vidéo, des vêtements, des meu
c'est une compétition de fitness et de corps. c'est un sport où tu fais du cardio, de la musculation, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à	le fitness et la compétition corporelle sont deux formes différentes de compétition. mais ils donnent tous aux garçons et aux filles une plate-forme pour montrer leur corps.
je ne sais pas, je ne fais pas de compétition. je fais de la musculation, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied, de la course à pied,	il comprend généralement des compétitions de musculation et des compétitions régulières, ainsi que des compétitions de maillot de bain et même des compétitions de tenue de soirée.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais il me semble qu'en chine, il y a une forte compétition entre les hommes et les femmes.	une belle silhouette implique également une bonne santé, de sorte que le nombre de compétitions est en augmentation.
j'aime bien les compétitions corporelles, mais j'aime pas les compétitions sportives. j'aime bien les compétitions sportives, mais j'aime pas les compétitions sportives. j'aime bien les compétitions sportives, mais j'aime pas les compétitions sportives	oui, je l'aime beaucoup, c'est très bon pour la santé des gens.
c'est une maladie mentale. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l	ouai,tout le monde peut avoir l'anxiété
c'est une question de point de vue. j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui pensent que la france n'est pas une démocratie, et que c'est pour ça qu'il y a des gens qui pensent que la france n'est	quand j'ai peur ou que je suis boulversée,je me sens souvent anxiéte
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété particulière, mais je pense que l'anxiété est un facteur aggravant pour le corps humain.	oui,lorsque on est anxieux,peu de personnes ont des capacités d'adaptation suffisantes
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux. si tu es anxieux, tu n'es pas anxieux. si tu es anxieux, tu n'es pas anxieux. si tu es an	ecouter de la musique qui peut améliorer notre humeur et nous relacher
c'est pas un irish coffee, c'est un irish coffee.	vous aimez boire le café
c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irlandais, c'est un café irland	bien sur! c'est un café à la crème
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de produit irlandais.	en effet,il est un cocktail à base de café chaud et des crèmes,
c'est une sorte de vin, mais c'est pas du vin, c'est du vin.	oui! c'est une boisson magique,et il n'y a pas de crème dans certains bars
je l'ai eu il y a quelques années, c'est vraiment bien.	en fait non,si j'ai des chances,je peux absolument le boire.
c'est un mélange de blues et de jazz. c'est un mélange de blues et de jazz. c'est un mélange de blues et de jazz. c'est un mélange de blues et de jazz. c'est un mélange de blues et de jazz. c'est un mélange de jazz	c'est une musique très populaire
il est populaire en chine parce qu'il y a des gens qui le trouvent très beau et qu'il y a des gens qui le trouvent moche. il y a aussi des gens qui le trouvent moche parce qu'il y a des gens qui le trouvent moche.	il s'agit de l'album de musique à trois cordes new-yorkais enregistré par le groupe de jazz américain en 1993 pour l'italien black saint records.
je ne sais pas, je ne connais pas assez de noirs pour juger, mais je pense qu'il était très populaire dans les noirs.	oui très populaire
c'est pas faux.	oui,probablement
c'est pas une couleur, c'est un mot.	oui! et c'est aussi une définition d'une couleur
je ne sais pas, je n'ai pas encore essayé. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	bien sur! il a été utilisé pour la première fois comme nom originaire du 17 ème siècle
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'	on peut l'utilise dans les littératures,
je l'aime pas, mais j'aime quand même.	ouiii! et vous?
c'est un jeu de mot sur le mot "color wheel".	la peinture typique des artistes ou la roue de couleur pigmentaire comprend les couleurs primaires bleues, rouges et jaunes
c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'	il est utilisé pour distinguer entre les différents niveaux de couleur
c'est pas très utile, mais c'est un bon moyen de se faire une idée de ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est un bon moyen de se faire une idée de ce qu'il se passe dans la tête des gens. c'est un bon moyen	oui,pour les artistes et les artistes.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais utilisé.	oui, il a une longue histoire.
c'est un jeu vidéo, pas une console.	playstation (ps, communément appelée ps1 ou son nom de code psx) est une console de jeux vidéo domestique développée et commercialisée par sony computer entertainment.
c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et tu écrivais un livre	playstation marque la montée en puissance de sony dans le secteur des jeux vidéo.
il y a aussi des autres modèles de consoles, mais je ne sais pas si c'est la même chose.	oui, t'as raison. en tant que console de jeux de cinquième génération, playstation est principalement en concurrence avec nintendo 64 et sega saturn.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une des raisons qui te poussent à choisir le ps plutôt que les autres.	oui, il a une innovation. l’utilisation des disques compacts (cd) par playstation annonce le passage de l’industrie des jeux à la cassette.
&gt; christmas traditions il n'y a pas de fête traditionnelle en chine. alors, quelles sont les traditions de fête traditionnelle en chine vrai?	la tradition de noël comprend de nombreuses contumes et légendes. par exemple,des décorations suspendues.
non, c'est juste qu'il y a des gens qui se réunissent, et que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a aussi des gens qui se réunissent avec des amis, des collègues, des collègues, des amis, des amis, des amis, des	oui, bien sûr!
je ne sais pas, je n'ai pas de sources précises, mais il me semble qu'il y a des traditions dans le sud-ouest de la france, notamment dans le sud-ouest de l'île de france. il y a aussi des traditions dans le	les traditions de noël ont différentes sources,certains viennent du christianisme.
c'est un article qui parle de l'influence de l'euro sur le monde économique, et de l'influence de l'euro sur le monde politique. c'est un article qui parle de l'influence de l'euro sur le monde économique, et qui	ces traditions proviennent entièrement de la nature religieuse du christianisme.
c'est une technologie qui permet d'intégrer des technologies dans des systèmes d'information. c'est une technologie qui permet d'intégrer des technologies dans des systèmes d'information. c'est une technologie qui permet d'intégrer des technologies dans des systèmes d'information	l'intégration de la technologie est définie comme l'utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l'environnement éducatif. c'est en effet difficile à comprendre
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	j'en sais pas à vrai dire. mais comme le programme d'études stimule l'utilisation de la technologie et non l'inverse, je pense qu'en chine c'est encore rare
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de choses à savoir, mais c'est un peu ce que je voulais dire. je pense qu'il y a des choses intéressantes à savoir, mais il y a aussi beaucoup d'autres choses à savoir. je pense que c	ah... j'essaie : l'intégration technologique, comme la définition que j'ai donnée, est utilisée pour l'intégration d'information, mais sous l'aide des technologies spéciales. ca veut dire qu'à l'aide de ces technologies, on met les informations sans liens directs
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais je peux te dire qu'il y a beaucoup de choses intéressantes sur le sujet.	un problème avec l'intégration de la technologie est le manque de planification à long terme de ces outils dans les districts éducatifs où ils sont utilisés.
c'est pas faux.	ici, le canadian football est un genre particulier. le rugby est né au canada au début des années 1860 et, au fil du temps, ce sport a été appelé le football canadien. mais je crois ils préfèrent le football qu sens général.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de cours sur le football à l'université. je n'ai jamais eu de cours sur le foot à l'université.	bien sûr, le football canadien est également pratiqué au niveau secondaire supérieur, secondaire inférieur, universitaire et semi-professionnel
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais il me semble que c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas au canada.	c'est ça, il existe même un salon de la célébrité du football canadien
c'est un peu comme les américains qui se comportent dans un match de foot.	ils se comportent bien, et cela attire beacoup de spectateurs. en 2009, environ 40% de la population canadienne a assisté à une partie du match;en 2014, ce pourcentage était proche de 33%, avec un pic de 5,1 millions de spectateurs au quatrième
je crois que c'est le ministère de l'écologie.	je crois que oui, après une longue période d'effort. le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique dans le monde magique de j.k. rowling, dirigé par un fonctionnaire nommé ministre de la magie.
les muggles, les moldus ont des chances. les moldus, les muggles, les muggles, les muggles, les muggles, les moldus, les muggles, les muggles, les muggles, les muggles, les mold	non, c'est dommage, mais le muggle premier ministre a le chance de rencontrer le ministre de la magie.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le détail de l'histoire, mais il me semble que c'est un des fondateurs de j.k.rowing.	je sais pas, mais le gouvernement du ministère de la magie a succédé au conseil des sorciers, la première forme de gouvernement connue dans le monde magique de harry potter.
les missiosn des employés de ce ministère, c'est le ministère de l'intérieur, pas le ministère de l'intérieur.	le ministère est le gouvernement de la communauté magique britannique. il a crée pour mettre le monde de magie en ordre
c'est le terme que j'emploie pour désigner les relations entre deux personnes qui se sont rencontrées au cours d'une longue distance.	cela fait référence à la séparation d'un couple en deux endroits, nous l'appelons une relation à distance.
les gens de loin ne communiquent pas avec les gens de près.	désormais, ils communiquent principalement via internet ou par téléphone.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos.	environ 10% des couples dans le monde entretiennent des relations à distance. mais les étudiants sont le principal groupe de relations à distance.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de relation à longue distance avec quelqu'un d'autre. je n'ai jamais eu de relation à distance avec quelqu'un d'autre. je n'ai jamais eu de relation à distance avec quelqu'un d'autre. je n	bien sûr, 70% des couples à distance vont se séparer, mais en même temps c'est difficile, c'est aussi très romantique.
j'aime bien le ski, mais j'aime pas le snowboard.	bonjour, oui. avant, le ski est un moyen de transport quand il y a de la neige. maintenant il est devenu un sport adopté par jo.
c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'est un peu comme la bière, c'	c'est ça. au xviiième siècle, l'armé norvégien a utilisé ski pour aller en guerre ou pour se distraire.
c'est pas faux.	c'est vrai. après tout, c'est un jeu très important dans les jeux olympic, et il a une histoire d'au moins 1300 ans.
c'est vrai que c'est excitant.	oui, je l'aime bien. par exemple ski championships 1978. mais la première compétition est en 1936.
je ne sais pas, je ne suis pas linguiste, mais je pense que l'influence de l'anglais sur l'anglais est liée au fait que l'anglais n'est pas le seul langage à avoir une influence sur l'anglais. l'ang	l’influence du latin en anglais est principalement de nature lexicale, se limitant principalement aux mots dérivés de racines latines.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'il n'y a pas d'extrême-droite en france, et qu'il n'y a pas d'extrême-droite	haha, intéressant. les abréviations suivantes proviennent du latin: a.m.: ante meridiem, etc.et cetera
je ne sais pas, je n'ai pas lu le livre, mais il me semble qu'il y a des passages de l'anglais dans le livre. je ne sais pas s'il y a des inflences sur la langue française, mais il me semble qu'il y a	bien sûr, le latin populaire s’est transformé en plusieurs langues modernes dans la famille indo-européenne qui comprend la langue française.
&gt; mais il est difficile d'apprendre les langues indo-européennes, n'est-ce pas c'est pas faux.	bien sûr, personne ne peut apprendre une langue facile.
&gt; nirvana, c'est un mot bouddhique ou il s'agit d'un band? c'est un mot bouddhique.	oui, ici c'est une bande. une bande américaine de rock musique établi en 1987
je ne sais pas, je n'ai pas de chansons célèbres, mais j'aime bien [cette chanson](/r/france/comments/1qzxjw/je_suis_de_la_loi_de_travail_et_	beaucoup de chansons célèbres! un exemple est le premier single de leur deuxième album historique "nevermind"
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec eux, mais je n'ai jamais eu de problème avec eux.	on peut dire que c'est l'une des bandes meilleures de tout le temps, mais pas tout le monde je pense. au moins en chine, elle n'était pas plus populaire que celle chinoises.
&gt; est-ce que vous pouvez me présenter une bande de rock musique chinoise qui est comme ceci? c'est un groupe de rock.	le berceau du rock chinois était à pékin... et je sais aussi une bande de rock née à pékin! c'est la foi misérable. l'une des plus connues en chine. j'aime beaucoup leur chanson "le chanson de la rue"
c'est un jeu de mot, c'est un jeu de mot.	ceci est un moyen de promotion de réduction
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	c'est ce que nous entendons généralement par acheter un en obtenir un gratuitement “maiyisongyi”
c'est le nom d'un des personnages principaux de la série, maiduhuanzhu. c'est un peu le nom d'un des personnages principaux de la série, maiduhuanzhu. c'est le nom d'un des personnages principaux de la série,	je sais, c’est une drôle de fable pensez-vous que c’est une bonne chose d’en acheter un et d’en donner un? tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
j'en ai eu un, c'était pas mal, mais j'ai pas eu le temps d'aller plus loin. j'en ai eu un autre, c'était pas mal, mais j'ai pas eu le temps d'aller plus loin. j'ai pas eu le temps	je pense que c’est une bonne chose, mais il augmente en fait le niveau d’obésité dans la société
c'est quoi le rapport avec le fitness?	bonjour
c'est le thème de l'année, c'est le thème de l'année, c'est le thème de l'année, c'est le thème de l'année, c'est le thème de l'année, c'est le thème de l'année, c'	la santé physique et mentale est toute importante
c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a une différence entre être en bonne santé physique et mentale.	la bonne nutrition, l’exercice physique modéré-vigoureux, et le repos suffisant sont importants.
&gt; beaucoup de gens ne se préoccupent pas de leur santé aujourd’hui, comme l’irrégularité de leur vie c'est pas faux.	la condition physique peut également prévenir ou traiter de nombreuses maladies chroniques
c'est pas faux.	tu aimes hivers? le climat de l'arctique est comme celui d'hivers
j'aime bien la neige, mais j'aime pas l'hiver.	oh, en arctique, il y a la neige partout. mais l'été là est court et frais.
j'aime bien les ours polaires, mais j'aime pas les ours polaires.	oui, j'aime les animaux en couleur neige, surtout les ours polaires, ils ont des poils, c'est magnifique. et toi?
c'est vrai qu'ils ont des techiniques magnifiques pour capter les proies.	je suis d'accord avec toi! mais avec la dégratation de la nature, la situation d'existance de ce animal s'aggrave...
c'est quoi le rapport avec les zombies?	vous savez le jeu plants vs. zombies?nous sommes le propriétaire de la maison et vaincre des zombies
c'est vrai que c'est un jeu très intéressant.	oui!nous pouvons utiliser des plantes pour vaincre les zombies et gagner la lumière du soleil
j'aime bien les deux, mais j'ai peur qu'il y ait trop de variétés différentes.	tournesol. il peut produire beaucoup de lumière du soleil pour moi. et vous?vous aimez quel plante?
c'est pas un archer de poids, c'est un archer d'épaule.	oui.il est un jeu interessant!merci beaucoup.
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. mais j'ai entendu dire qu'il y avait une épreuve de tir à l'arc en fin d'après-midi. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais j'ai l'impression que	on tient winter olympic game dans les différents pays chaque 4 année en hiver
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	on a patinage artistiqu par exemple, hockey sur glace encore
j'y ai joué il y a quelques années, c'était vraiment cool.	pas encore, mais si j'ai du temps, je veux bien voir winter olympic game
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	les etats-unis est le seul pays qui peut gagner le médaille d'or pendant chaque compétition
c'est un sujet sur l'évasion fiscale.	alors the american society of certified public accountants a été créée en 1921 et a agi comme une fédération de sociétés d'état
il s'agit d'un crédit à la consommation.	oui, à peu près. plus de 418000 personnes l'utilisent
c'est utile, mais c'est pas le genre de trucs que tu peux écrire sur un clavier azerty. c'est un peu comme si tu écrivais un truc sur un clavier azerty. c'est un peu comme si tu écrivais un truc	bien sûr. en plus, il a une histoire très longue. en 2012, il a passé son 125ième anniversaire!
je ne sais pas, je n'ai pas de disavantages.	en fait je ne trouve pas. au moins de 20 pays ont accepté les guides.
j'y suis allé il y a quelques années, c'était pas mal, mais j'ai pas eu l'occasion d'écouter de la musique.	oui, beaucoup de pays ont les festivals de la musique. nous aussi.
c'est le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de l'amour, le festival de	oui, comme coachella. c'est un festival de la musique très très connu.
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais connaitre, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de choses à découvrir. je ne sais pas si c'est le genre d'histoire que tu cherches, mais il y a beaucoup d'histoire	en fait, les plus de festivals de la musique sont anuels
c'est pas faux.	oui, et au moyen âge, les festivals de la musique étaiet des compétitions
c'est pas faux.	allo?
j'aime bien faire des trucs en hiver, mais j'ai pas trop le temps. j'aime bien faire des trucs en été, mais j'ai pas trop le temps. j'aime bien faire des trucs en hiver, mais j'ai pas trop le temps.	j'aime faire du ski, ou plutôt dormir.
&gt; il y a une vague de froid qui a intensément baisser la température c'est ce qu'on appelle le réchauffement climatique.	oui. en effet dans presque tous les pays et toutes les nations on associe l'hiver à la neige et à la basse température.
c'est pas faux.	c'est vrai. et vous savez que différents pays peuvent avoir différentes façons pour définir la date de l'arrivée de l'hiver.
c'est pas faux.	d'accord! cependant toutes les régions n'ont pas la même saison comme l'hiver. dans certaines régions tropicales, il y a toujours étés et pas d'hiver. je crois que c'est dommage.
c'est une belle femme, mais c'est une belle femme.	oui je pense aussic’est un chef-d’œuvre de la peinture italienne
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	l’image est d’une belle femme, qui est la femme d’un homme d’affaires tu es toujours là?( •̥́ •̀ू )
je ne sais pas, je ne l'ai jamais vu. je ne sais pas si c'est une peinture, ou si c'est un dessin.	il vient des idées fantastiques de l’auteur, de la beauté du modèle et de la coïncidence du hasard
parce que c'est une fille qui rit.	je pense que c’est la puissance de la lumière et de la géométrie
c'est une maladie mentale. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l'anxiété. c'est un symptôme de l	oui je l'ai connue. l'anxiété est un sentiment d'appréhension, d'angoisse. face à ce sentiment, on ne sait souvent pas comment faire avec le problème devant nous.
c'est une question de point de vue. j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui pensent que la france n'est pas une démocratie, et que c'est pour ça qu'il y a des gens qui pensent que la france n'est	il existe quatre domaines sur l'anxiété: expérience de l'émotion durable, concentration temporaine, menace et la direction motivitale.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'anxiété particulière, mais je pense que l'anxiété est un facteur aggravant pour le corps humain.	oui, parfois. elle peut causer un désordre d'un homme, une crainte durative et puis avoir un mal impact sur le comportement humain.
c'est pas une question d'être anxieux, c'est une question de ne pas être anxieux. si tu es anxieux, tu n'es pas anxieux. si tu es anxieux, tu n'es pas anxieux. si tu es an	je vais chercher un livre pour me distraire, peut-être.
&gt; je la trouve tellement élégante. et vous? j'aime bien la culture de la grande-bretagne.	moi aussi,le son anglais est très élégant
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur la cuture anglaise. mais je pense que c'est une des choses les plus intéressantes que j'ai lues sur l'histoire de la cuture anglaise.	le football anglais est trop célèbre
&gt; dommage, j'aime pas trop le foot. quoi d'autre? j'aime pas trop le foot, mais j'aime bien le foot. &gt; quoi d'autre? j'aime pas trop le foot, mais j'aime bien le foot. &gt; quoi	il existe de nombreux dialectes dans le pays, et les accents régionaux sont également différents
c'est pas faux.	savez-vous que la grande-bretagne a de nombreuses colonies
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense que c'est un effet de l'incertitude sur la mémoire.	le stress peut interférer avec la capacité d’une personne à coder sa mémoire et à récupérer des informations, tout en affectant les fonctions de mémoire et cognitives du cerveau
c'est une question de point de vue, je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais pour moi c'est le cas pour tout le monde.	un stress modéré aide le cerveau à se mémoriser, mais il est facile de perturber son fonctionnement normal sous haute pression. les pilotes, par exemple, se sentent anxieux et fatigués à des niveaux élevés de tension
non, c'est un phénomène banal qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène banal. c'est un phénomène qui se présente dans la majorité des gens. c'est un phénomène banal. c'est	oui, c’est banal, et dix-sept personnes de tous âges ont été examinées dans le cadre de l’étude, toutes ayant connu des troubles de la mémoire à cause du stress
c'est pas une théorie, c'est juste que c'est un truc que j'ai appris à l'école, et que j'ai appris à l'école.	je ne suis pas très au courant, il peut y avoir quelque chose à voir avec certaines hormones, et vous pouvez aller en ligne pour trouver des informations
c'est un vêtement de mode pour les femmes qui portent des sweats.	c'est une sorte de vêtement, il y a beaucoup de styles, ça peut être long ou court
je ne sais pas, je n'ai pas de soie, mais j'imagine que c'est possible.	non,il était autrefois en laine, mais maintenant il est principalement en coton
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble que c'est la saison de l'été. je ne sais pas si c'est la saison de l'automne ou de l'hiver, mais il me semble que c'est la saison de l	automne et hiver, car il fait très chaud, l'hiver est très froid et a besoin de pulls
je ne sais pas, je n'ai pas les moyens de les acheter.	c'était un peu cher dans le passé, mais maintenant, le prix est acceptable pour tout le monde, car il y a plus de pulls à choisir
j'aime bien le bœuf, mais j'aime pas le fromage.	oui, il apporte beaucoup de nutrition.
je l'aime bien, mais je ne suis pas sûr qu'on puisse dire que c'est le meilleur.	pardon, je n'ai pas bien compris. c'est la méthode de cuisson ou d'autres choses? sur cela, j'aime les boeufs grillés. vous savez que la production de boeufs est importante pour bien des pays?
je ne sais pas, pouvez -vous me dire? je ne sais pas, pouvez -vous me dire?	la chine, les etats-unis et le brézil sont tous les pays exportateurs de boeuf, et également sa production a une grande influence sur le japon, le canada etc. je pense que l'homme vraiment aime manger le boeuf.
le prix du steak est très délicieux, mais le prix de la viande est très élevé. le prix de la viande est très élevé, mais le prix de la viande est très élevé. le prix de la viande est très élevé, mais le prix de la viande est très	moi aussi, l'humain commçait à prendre le boeuf depuis la période pré-historique. sur le prix, je n'ai pas assez de connaissances. mais d'après moi, oui.
c'est le nom d'une marque américaine de baskets.	c'est un jeu de pelouse historique et un sport de cible d'origine européenne.
je joue pas, je suis en vacances.	je pense que c'est oui, mais il est plus populaire en europe, surtout au royaume-uni.
c'est un jeu de groupe.	c'est un jeu de groupe, c'est un peu pareil comme le billard au sol. avec une ou plusieurs balles. le but est de les fait étendre.
j'ai déjà joué à ce jeu, mais je n'ai jamais réussi à le finir. j'ai essayé d'en faire un autre, mais j'ai pas réussi à le finir.	non, je n'ai jamais été en europe, mais j'ai joué le baillard une fois.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	"queen for a day" (1945–1964) est une émission de réalité télévision au début
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. mais je pense que c'est une bonne lecture.	reality television attire une sorte de gens spéciales, mais il y a des conceptions fautes envers ce genre d'émission
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont	documentaries, television news, sports television, talk shows, et traditional game shows sont pas les réalités télévisions en fait
parce qu'il y a des règles.	reality television vise à filmer les scènes sans préparation, et on peut même inviter les inconnus à participer à l'émission, ce qui compte, c'est improvion
je crois que c'est un type qui s'appelle "kodi".	kurt donald cobain était un auteur-compositeur-interprète et musicien américain, connu pour être le guitariste, l’auteur-compositeur principal et le chanteur du groupe de rock nirvana.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais rencontré.	oui et le « rolling stone » inclus cobain dans ses listes des 100 plus grands auteurs-compositeurs de tous les temps, 100 plus grands guitaristes, et 100 plus grands chanteurs de tous les temps.
je ne connaissais pas, merci pour l'info.	non mais je sais qu'il a été intronisé à titre posthume dans le temple de la renommée du rock and roll, avec les compagnons de nirvana krist novoselic et dave grohl, dans leur première année d’admissibilité en 2014.
je ne sais pas, je n'en sais rien.	bien sûr que oui! il est très célèbre dans le monde.
j'aime bien la couleur de pink, mais j'aime pas la couleur de pink.	ouai, c'est un couleur agréable je pense. selon des sondages en europe et aux états-unis, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tendresse, à la douceur, à l'enfance
c'est vrai que c'est une fleur, mais c'est aussi le nom d'une fleur.	d'accord, la couleur rose est nommée d'après les fleurs, les roses, les plantes à fleurs du genre "dianthus" et dérive du bord à volants des fleurs.
les filles offrent des roses aux garçons, les garçons offrent des roses aux filles.	oui, des roses sont souvent utilisée pour exprimer le romance, mais vous savez queles des fleurs, en particulier les roses, sont un élément important des courses de la semaine à flemington.
c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu	salut??
non, c'est une attitude de merde.	en effet, c'est peut être une attitude, mais il plutôt signifie le deuxième album studio du groupe de rock américain nirvana, sorti le 24 septembre 1991, par dgc records.
c'est un groupe d'extrême-droite qui s'appelle "la france de l'extrême-droite". c'est un groupe d'extrême-droite qui s'appelle "la france de l'extrême	ok,pas de problème. ce groupe sort son premier album bleach en 1989, avec chad channing à la batterie. surtout son albume nevermind, quia été élu comme le meilleur album de l’année dans pazz & jop sondage de la critique, tandis que « sent l’
oui, il a gagné des prix, mais il n'est pas encore sorti.	oui, cet albume était très populaire, tu sais, il s’est vendu à plus de 30 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait l’un des albums les plus vendus de tous les temps.
c'est pas une vente, c'est une vente. c'est pas une vente, c'est une vente. c'est pas une vente, c'est une vente. c'est pas une vente, c'est une vente. c'est pas une vente, c'est	oui, alors que « nevermind » est largement associé au grunge, l’album présente la ballade acoustique « polly; la chanson hard rock « stay away »; et le violoncelliste incorporé « quelque chose dans le chemin ».
c'est quoi le rapport avec la musculation?	bonjour,je pense que c'est un événement physique pour les gens
&gt; très simples à apprendre c'est pas faux.	biensur! on peut participer à la natation ou à la course
c'est pas faux, mais c'est un peu plus fatiguant que de courir.	ouii,je suis d'accord.
c'est un peu mon sport préféré, j'aime l'aerobics et la natation	j'aime basketball beaucoup,
c'est un personnage de harry potter, c'est pour ça que j'ai dit que c'était un personnage de harry potter.	si, il est un sorcier considérablement puissant.
c'est pas faux.	oui, il est un méchant. mais l'auteur j.k rowling voudrait exprimer la peur pour la mort par ce personnage.
c'est pas faux.	pour moi, je pense que oui. il a fabriqué des objets magiques pour éviter la mort. il a fait tellement de choses méchantes que le monde de sorciers ne peuvent pas appeler son nom directement.
je crois qu'il a fait une erreur de frappe.	il est mort. je pense que c'est le destin fatal des méchants. l'origine de son nom est vraiment intéressante. l'auteur a changé l'ordre de son nom de naissance.
&gt; vous aimez le hello kitty? j'aime bien le hello kitty.	oui, c'est un chaton rose très mignon.
c'est vrai qu'il y a des histoires, mais il y en a d'autres.	il s'agit d'une animation produite conjointement par le japon et les états-unis diffusée en 1999.
c'est le musée du hello kitty de paris?	bien sûr, il y a en fait un autre chat dans le film, sa sœur jumelle mimmy.
c'est pas faux.	hello kitty est tellement mignon, donc c'est essentiel pour l'enfance.
c'est le nom de l'appli.	en fait,il est le nom de l'émission
c'est un spectacle d'art contemporain, avec des oeuvres d'artistes contemporains. c'est un peu le genre de spectacle que j'aimerais voir.	les gens jouent des rôles professionnels difficiles, étranges, dégoûtants ou sales avec l’employé moyen
il y a beaucoup de téléspectateurs qui regardent l'émission, mais il y a aussi beaucoup de téléspectateurs qui ne regardent pas l'émission.	peut-etes beaucoup parce qu'il y a 8 séries
c'est le spectacle de l'extrême-droite.	du 26 juillet 2005 au 12 septembre 2012
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le détail de l'histoire.	amazon a été fondée en 2015 et a son siège à san francisco
je ne sais pas, je n'y connais rien. je ne sais pas si c'est une entreprise, mais c'est le genre d'entreprise que je connais le mieux.	c’est une société internet et ses revenus sont élevés
oui, c'est gratuit.	pour autant que je sache, certaines fonctions sont payantes, d’autres pas
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais je pense qu'il y a beaucoup d'utilisateurs. je ne sais pas si c'est le cas de tous les sites, mais il y a beaucoup d'utilisateurs sur /r/france.	oui, ce site a beaucoup d’utilisateurs dans le monde entier
c'est quoi l'alimentation de côté de la rue?	moi aussi. une rue alimentaire est une zone piétonne qui a été désignée pour les restaurants et les cafés.
j'en connais pas mal, mais j'ai pas envie d'en faire une liste.	pas de problème. par exemple, la première rue alimentaire du pakistan est la rue gawalmandi. et en israël, il y a une rue alimentaire qui s'appelle melody.
c'est vrai que c'est pas mal.	les spécialités sont variés dans les zones différentes. mais les aliments sont toujours ont un prix plus bas que les restaurants.
&gt; oui, c'est pourquoi ces aliments devient populaire. et tu veux présenter d'autres choses? c'est pas faux.	aujourd'hui, les gens peuvent acheter de la nourriture dans la rue alimentaire pour un certain nombre de raisons, par exemple sa commodité.
c'est le nom de l'espèce de fromage qu'on trouve dans les supermarchés. c'est un peu comme le fromage de chèvre ou le fromage de chèvre. c'est un peu comme le fromage de chèvre ou le fromage	la signification exacte du green cheese n'est pas certaine.
non, mais on mange de la viande de porc, c'est tout.	cela peut faire référence au green cheese que on mange ou à la lune.
je ne sais pas, je n'en ai jamais goûté, mais j'ai l'impression que c'est un peu trop sucré.	en effet,je n'ai pas mangé.mais je pense que ça devrait délicieux.parce que c'est un fromage très frais.
je ne sais pas, mais je pense que c'est assez facile à fabriquer.	peut être difficile.parce qu'il est frais et immature.
c'est un truc qui a été inventé par un type qui voulait contrôler les insectes, et qui a réussi à le faire disparaître.	ça veut dire qu'il y a des réglementations sur les parasites
c'est pas un pesticide, c'est une plante.	en fait il y a beaucoup de moyens. mais la plupart est biologique
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question. je ne suis pas un parasite, je ne suis pas un parasite. je ne suis pas un parasite, je ne suis pas un parasite, je ne suis pas un parasite, je ne suis pas un para	alors, ça aidera à mieux vivre et mieux protecter les gens
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce qu'il dit.	alors, par exemple, les chats ont été utilisé pour protéger les grain
c'est quoi le rapport avec la médecine?	la viande est un aliment traditionnel hautement nutritif
&gt; oui, beaucoup de pays dans le monde mangent de la viande, et certains ne la mangent pas c'est pas faux.	vous avez raison,mais les gens ne mangent pas de viande de chat les végétariens seront dégoûtés ou nostalgiques de manger de la viande
&gt; mais pour autant que je sache, il y a des gens qui mangent de la viande de chat, et ils sont cruels c'est pas faux.	je pense que oui aussi, c'est trop cruel, les gens n'utilisent qu'un peu de viande de chat quand ils sont désespérés en temps de guerre
je ne mange pas de viande de chat, je ne mange pas de porc. je ne mange pas de viande de porc, je ne mange pas de viande de porc. je ne mange pas de viande de porc, je ne mange pas de viande de porc.	moi aussi donc le prix du porc est élevé, notre préférence influe sur le prix
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies, mais je pense que c'est une bonne idée de se renseigner sur le sujet.	le yoga est une discipline issue de l’inde ancienne
je ne sais pas, je n'ai jamais fait de yoga, mais j'ai appris à faire du yoga à l'école primaire. j'ai appris à faire du yoga à l'école primaire, et j'ai appris à faire du yoga à l'école primaire. je	oui, il faut des vêtements et des coussins de yoga pour faire du yoga
c'est un peu comme la méditation, c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une bonne idée.	il y a beaucoup de mouvements du yoga, comme le couchage sur le ventre, mais ils ne sont pas très bien compris
je ne sais pas, je n'ai jamais pratiqué de yoga. je ne sais pas si c'est un bon exercice, ou si c'est un mauvais exercice. je ne sais pas si c'est un bon exercice, ou si c'est un mauvais exercice. je	le yoga n’est pas seulement un exercice physique, mais aussi une relaxation physique et mentale
c'est pas faux.	tout à fait et la langue anglaise seconde ou étrangère est l’utilisation de l’anglais par des locuteurs ayant des langues maternelles différentes.
parce qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais, et qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais, et qu'il y a de plus en plus de gens qui apprennent l'anglais	parce qu’il y a beaucoup de anglophones dans le monde, et les grands pays anglophones ont développé des économies.
c'est pas faux.	non hahahaha et je pense qu'elle est facile à apprendre que le français.
&gt; et le français est aussi une langue très utiliséé. c'est pas faux.	oui! bon courage!!!
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus proche de l'irlande que de l'irlande.	alors, c'est située au nord-est de l'île d'irlande, et il partage une frontière au sud et à l'ouest avec la république d'irlande.
j'en ai l'impression aussi.	alors, l'économie de l'irlande du nord était la plus industrialisée d'irlande
j'aimerais bien voyager dans le futur, mais j'ai peur que ce soit trop tôt.	mais une minorité importante, essentiellement catholique, était composée de nationalistes qui voulaient une irlande unie indépendante de la domination britannique, qui le rend un peu dangereux
c'est un des pays les plus violents au monde. il y a des conflits idéologiques, mais il n'y a pas de conflits idéologiques. il n'y a pas de conflits idéologiques, il n'y a pas de conflits idéologiques	mais il a une assez longue histoire car il est créé en 1921 non en fait
j'ai des anxiétés, mais je ne suis pas anxieux. je ne suis pas anxieux, je ne suis pas anxieux. je ne suis pas anxieux, je ne suis pas anxieux. je ne suis pas anxieux, je ne suis pas	oui, je me sens inquiet chaque fois que j’ai peur
c'est pas une question de contre, c'est une question de volonté.	je choisirais d’écouter de la musique pour me détendre
c'est pas une question d'anxiété, c'est une question de confiance en soi.	l’anxiété est un sentiment de malaise et d’angoisse, qui n’a pas de concept spécifique, et les gens se sentent souvent anxieux après une réaction excessive, et quand vous ne vous concentrez pas.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	de rien,je suis très heureuse de vous rencontrer
je crois que c'est un courant artistique, mais je ne sais pas si c'est un courant artistique. je ne sais pas si c'est un courant artistique, mais je pense que c'est un courant artistique.	bien sûr. le non-réalisme est une expression artistique, qui est aimé par de nombreux écrivains et peintres et se trouve couramment dans les œuvres littéraires et autres œuvres d’art.
c'est un courant assez récent, mais il y a beaucoup d'artistes qui s'inscrivent dans ce courant. il y a aussi beaucoup d'artistes qui s'inscrivent dans ce courant, mais il y a aussi beaucoup d'artistes qui s'inscrivent	par example, donald barthelme et john barth sont des représentants du non-réalisme en littérature.
je ne les connais pas, mais je crous que ils ont les même caractéristiques dans les oeuvres littéraires	oui, et les figures représentatives non réalistes ont non seulement des caractéristiques dans la littérature, elles ont fait des réalisations dans la philosophie, la peinture, la politique, la religion et ainsi de suite.
je ne sais pas, je ne suis pas croyant, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui sont irréalistes.	parce que certains représentants sont de différentes religions, ils ont inévitablement une certaine discussion sur ce sujet.
c'est une série américaine.	c’est une série télévisée d’horreur post-apocalyptique américaine basée sur un dessin animé
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la série, mais j'ai l'impression que beaucoup de gens aiment regarder.	oui, surtout après la diffusion de la troisième saison, qui a attiré beaucoup de gens de tous âges
c'est effrayant.	ça peut être effrayant, et peut-être que les américains préfèrent la passion, et vous pouvez commencer par regarder les dessins animés du même nom pour en apprendre un peu plus sur la télévision
non, c'est une série américaine.	non, c’est une série télévisée américaine basée sur une bande dessinée américaine
c'est un phénomène psychologique, c'est à dire qu'une personne se rend compte qu'il y a un stress dans son esprit, et qu'elle est en train d'oublier quelque chose. c'est un phénomène psychologique, c'est à dire qu'elle	c'est intéressant, et en fait le stress affecte de nombreuses fonctions de la mémoire et le fonctionnement cognitif du cerveau.
c'est l'inverse, il améliore les fonctions de la mémoire.	parfois oui et parfois c'est l'inverse. c'est trop controversé!
c'est un peu le principe de l'avortement. c'est un peu comme dire que tu as un cancer, et que tu as besoin d'aide médicale. c'est un peu comme dire que tu as un cancer, et que tu as besoin d'aide médicale	les chercheurs ont constaté que les conditions de stress élevées étaient un bon représentant de l’effet que le stress extrinsèque peut causer sur le fonctionnement de la mémoire.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'on puisse l'utiliser dans la vie ordinaire.	oui et vous pouvez l'utiliser quand vous voulez!
c'est quoi la différence entre un jeu vidéo et une console?	oui oui.c'est bon.
c'est pas faux.	je connais,il y a de nombreux types des jeux vidéo.mais je n'ai jamais jouez.
c'est une bonne chose, mais pas pour tout le monde. il y a des gens qui aiment jouer aux jeux vidéo, mais pas pour tout le monde. il y a des gens qui aiment jouer aux jeux vidéo, mais pas pour tout le monde. il y a des gens qui aiment	je pense que on peut jouer correctment,mais on ne doit pas jouer aux jeux vidéo tous les jours.
je suis d'accord avec toi, c'est une perte de temps.	oui,donc beaucoup de jeux vidéo ont la limite de temps mantenant.
c'est quoi le ice skating?	oui, bien sûr que je le sais, le patinage a une longue histoire
c'est pas une histoire, c'est une histoire d'amour.	le patinage à glace a commencé dans le sud de la finlande il y a 4000 ans
j'aime bien le ice skating, mais j'aime pas le skateboarding.	en fait, je patine rarement parce que c’est trop difficile
j'en sais rien, j'ai juste regardé la vidéo et je me suis dit que c'était pas si mal que ça.	je sais aussi que les chaussures de patinage sont très pointues et qu’elles sont même un peu dangereuses
c'est quoi le nom de la couleur?	le nom rose est utilise comme couleur en 1932.
c'est la couleur de l'eau, pas la couleur de l'eau.	parfois rose est cité comme la couleur web-safe ff00cc.
c'est un symbole de la féminité, c'est pour ça qu'il est rose.	oui,bien sur.vous savez le réseau des femmes de couleur quilters?
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes avec les femmes et les hommes, et que les femmes ont des problèmes avec les hommes, et les hommes ont des problèmes avec les hommes, et les hommes ont des problèmes avec les femmes, et les hommes	desolee,il y a des problemes dans le systeme.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté.	yes est un groupe de rock britannique d’avant-garde fondé à londres en 1968 et composé du chanteur jon anderson, du bassiste chris squar, du guitariste peter banks, du claviériste tony kay et du batteur bill bruford.
c'est de la musique classique, avec des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des	rock, et il est un groupe de rock..
c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire. c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire. c'est un des rares candidats à la présidentielle qui a réussi à se faire élire	en effet, ce groupe se dissout en 1981.
j'aime bien rock, mais j'aime pas trop les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, mais j'aime pas trop les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, mais j'aime pas trop les groupes de rock. j'aime bien les	un peu, parce qu'il peut m'aider à se libérer. merci et à bientôt!
je crois que c'est elle qui l'a faite.	est un célèbre peintre italien nommé léonard de vinci
je crois que c'est en 2009.	il a été créé vers 1503
c'est la femme qui a fait la blague.	cette peinture est une très belle femme, elle est la femme d'un homme d'affaires
parce qu'elle est jolie.	je pense que c'est le pouvoir de la lumière et de la géométrie
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience avec amazon, mais je pense que c'est une bonne idée.	les achats en ligne sont une nouvelle forme de commerce électronique, les gens peuvent acheter des choses sur internet, nous pouvons utiliser taobao, jingdong, pinduoduo qu'utilisez-vous pour faire du shopping, téléphone portable?
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde.	hahahahaha je pense que c'est très pratique en chine parce que le marché de consommation chinois est très vaste
&gt; et y a-t-il des inconvénients pour faire des achats en ligne? il y a des inconvénients pour faire des achats en ligne, mais il y a aussi des inconvénients pour faire des achats en ligne	ah,cela posera beaucoup de problèmes lorsque les deux parties de la transaction ne font pas confiance au retour ou à l'échange
c'est pas grave, j'ai pas de soucis avec ça.	de rien,merci beaucoup!
&gt; les universités américaines sont-elles difficiles à entrer? les universités américaines sont plus faciles à entrer que les universités françaises. les universités françaises sont plus difficiles à entrer que les universités américaines.	c'est pas facile en général. des millions des étudiants vont entrer dans l'université, une compétition violente.
c'est pas faux.	des récentes tendances en matière d’admission à l’université: l’augmentation du nombre de demandes intérêt accru les étudiants étrangers à l’université américaine de la demande est plus précoce des élèves, à la commission, par le biais d’une approche fond
non, j'ai déjà été dans des universités américaines, mais j'ai jamais eu l'occasion d'aller dans des universités françaises. j'ai déjà été dans des universités américaines, mais j'ai jamais eu l'occasion d'aller dans des	oui, son renom attire les gens m^me les étrangers.
j'y suis allé il y a quelques années, c'était vraiment cool.	voilà, en règle générale, les étudiants débutent le processus de planification des inscriptions à l’université en troisième année et soumettent leur candidature en octobre (décision préalable ou action anticipée) ou en décembre (décision de routine) de leur quatrième année, bien que le
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre l'anglais à l'école, mais j'ai eu l'occasion d'apprendre l'anglais à l'école, et je n'ai jamais eu à choisir l'anglais comme langue seconde	oui, l’anglais est largement utilisé
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais je pense que c'est pas la même situation que dans d'autres pays. je ne sais pas si c'est la même situation que dans d'autres pays, mais je pense que c'est la même.	oui, l’anglais est une langue internationale.
l'anglais est important parce que c'est la langue la plus parlée au monde, et que c'est la langue la plus parlée au monde.	parce qu’il enseigne partout dans le monde
non, je ne veux pas te présenter d'autres choses. je veux juste te montrer qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui ne sont pas d'accord avec toi parce qu'ils ne sont pas d'accord avec toi.	non
c'est un sport qui consiste à faire du vélo tout-terrain. c'est un sport qui consiste à faire du vélo tout-terrain, mais qui n'a rien à voir avec le vélo tout-terrain. c'est un sport qui consiste à faire du vélo tout-terra	il utilise des vtt spéciaux pour les courses cyclistes en montagne.
non, c'est un sport dangereux pour les gens qui n'ont pas le droit de s'amuser.	oui, les gens sont blessés par elle beaucoup
les avantages et les inconvénients de ce sport, c'est que c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est un sport de combat, pas un sport de combat. c'est	c’est excitant mais dangerous.
je ne sais pas, je n'ai pas fait de vtt.	vélo de montagne professionnel
les abeilles ne sont pas craignos, c'est juste qu'elles ne sont pas habituées à l'insécurité.	également! mais elles produisent du miel, donc ça va. tu sais combien types d'abeilles dans ce monde?
c'est un peu le principe de l'art contemporain, c'est à dire que l'on a une approche différente de l'art contemporain, et que l'on ne peut pas tout avoir en même temps. c'est pour ça qu'il y a un certain nombre de	ok, avec plaisir, c'est de milliers d'abeilles sauvages. donc les types de miel est différents.
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler.	oui, le miel est pris par des abeilles qui prendent ce charge, mais pour ceux qui par exemple engendrent les bébé abeilles, ils ne produisent pas le miel. tu sais depuis quand les hommes recueillent le miel?
c'est à dire quand les femmes commencent à faire des bébés.	c'est sept cents av.j. donc cette histoire est longue.
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas le foot.	oui, j’adore le football, mais en fait, je ne joue pas vraiment au football
c'est pas faux.	oui, le football a une longue histoire et a toujours été très populaire
je ne sais pas, je ne connais pas assez le football pour juger, mais j'ai l'impression qu'il y a des pays qui sont plus forts que d'autres.	le football des pays européens est fort et le football brésilien est connu dans le monde entier
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais je peux te dire qu'il y a beaucoup de sportifs.ves très connus.es dans le monde sur le football.	je suis désolé, je ne sais pas très bien ça, vous savez
c'est un jeu de mot sur le fox hunting, c'est un jeu de mot sur le fox hunting, c'est un jeu de mot sur le fox hunting, c'est un jeu de mot sur le fox hunting, c'est un jeu de	c'est une sport violent,particuliérement en angleterre
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de fondement.	c'est une activité à suivre, chasser.
c'est un joueur de rugby.	c'est une partie importante de la culture rurale et il aide à protéger et à lutter contre les ravageurs les gens à la campagne
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas s'il y a des compétitions. je ne sais pas si il y a des compétitions. je ne sais pas s'il y a des compétitions. je ne sais pas s'il y a des compétition	non,il est juste un activité agricole
j'ai un ipad, mais j'ai jamais eu l'occasion d'en acheter un.	vous avez un ipad?
c'est pas nécessaire, c'est juste que c'est pas le même prix.	je pense selon les besoins personnes mais il est pas nécessaire pour moi
je ne sais pas, je n'ai pas d'ipad.	il y a beaucoup versions du ipad,et je pense qu'on peut l'utiliser à apprendre ou jouer
c'est ce que je me suis dit aussi, mais je n'ai pas réussi à me contrôler en regardant des séries télévisées.	oui,c'est des problèmes là,en effet beaucoup d'edutiants ont le meme problème
c'est pas faux.	oui,profondémment
je l'ai rencontré il y a quelques années.	oui, il est un chanteur, musicien et acteur américain.
je ne sais pas, je n'ai pas écouté. je ne sais pas si c'est la chanson la plus connue. je ne sais pas si c'est la chanson la plus connue. je ne sais pas si c'est la chanson la plus connue. je ne sais pas	heartbreak hotel, son premier single, sort en janvier 1956 et devient un hit aux états-unis.
il était né en france, mais il est mort aux etats-unis.	oui, il est né aux états-unis, plus précisément, au mississippi.
je ne connais pas, mais je te conseille de te renseigner sur les chansons du sud, c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne sais pas, mais en 1973, il a donné le premier concert d’un artiste solo diffusé dans le monde entier, aloha from hawaii.
j'aime bien aussi, mais j'aime pas trop les paroles.	j'aime ça, j'écoute souvent ce genre de chanson mika brzezinski et joe scarborough de l'émission télévisée «morning joe» ont accusé les frères de la fraternité d'utiliser le mot sur la musique hip hop.
c'est le chanteur du pop.	non, j'écoute simplement avec désinvolture
j'aime bien les histoires sur pop, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. j'aime bien les histoires sur pop, c'est un peu le genre de	bien sûr, vous pouvez en parler brièvement la musique pop est née très tôt
c'est vrai qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est un arbre.	merci merci
je crois que c'est le nom d'un type qui s'appelle tony.	il est joueur de baseball, romo a joué au baseball quand il était enfant et a été sélectionné dans la petite équipe d’étoiles de la ligue.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. je ne sais pas s'il est célèbre. je ne sais pas s'il est populaire. je ne sais pas s'il est populaire. je ne sais pas s'il est populaire. je ne sais pas s'il est populaire	oui, il était célèbre, il a signé avec les cowboys en tant que joueur autonome non drafté en 2003. depuis sa retraite de la nfl en avril 2017, romo est analyste sportif pour le réseau de télévision cbs.
non, il est mort. il est mort de la même façon qu'il est mort de la même manière qu'il est mort de la même manière qu'il est mort de la même manière qu'il est mort de la même manière qu'il est mort de la même manière qu'il est	non je pense il est actuel encore analyste sportif. tu sais quel est un analyse sportif?
c'est un jeu de mot sur le fait que les femmes sont plus fortes que les hommes, et que les hommes sont plus forts que les femmes, et que les femmes sont plus fortes que les hommes, et que les hommes sont plus forts que les femmes, et que les hommes sont plus fort	un analyste sportif est une personne qui travaille comme commentateur sportif, commentateur couleur et journaliste qui fait des reportages sur le sport.on les voit souvent dans les élémissions sportives.
je ne sais pas, je n'en ai jamais bu.	bien sûr que oui. et il a une histoire très longue en chine.
c'est pas un thé, c'est une boisson.	oui et au 17ème siècle, boire du thé est devenu à la mode parmi les anglais, qui ont commencé à planter du thé à grande échelle en inde.
j'aime bien le thé, mais je n'aime pas le café.	oui hahaha et cela est bon pour la santé.
je bois du thé dans ma vie quotidienne, d'accord.	pas souvent mais mon père l'aime beaucoup! et vous? vous l'aimez?
il s'agit d'une série américaine qui a été diffusée en france, et qui a été diffusée en france. c'est une série américaine qui a été diffusée en france, et qui a été diffusée en france, et qui a été diffusée en	ça veut dire que deux personnes s'aiment et encore se séparent, et encore ils s'aiment, ils se sparent.
parce qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller dans un pays où il n'y a pas d'autre choix que d'aller dans un pays où il n'y a pas d'autre choix que d'aller dans un pays où il n'y a	je ne ais pas, mais je peux te dire qu'il y a plus de 60% de gens qui y ont étaient.
je ne sais pas, je n'ai pas eu de nouvelles. je ne sais pas s'il y a eu des détails plus précis, mais je pense qu'il y a eu une rupture entre les deux couples.	non...mais je peux vous dire que c'est mal pour votre santé.
&gt; pourquoi? désolée et ne comprends peut-être pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu veux dire. je ne comprends pas ce que tu	parce que les gens ont des taux d'abus plus élevés, une communication moins bonne et des niveaux d'engagement plus faibles.
c'est le nom d'une ville américaine.	c'est alors une couleur.
c'est un peu le gris de l'amérique du sud, c'est un peu le gris de l'amérique du sud, c'est un peu le gris de l'amérique du sud, c'est un peu le gris de l'amérique du	alors, tu peux aussi écrire gray au lieu de grey
c'est pas faux.	oui oui, le royaum-uni préfère le gray quand le gray est le vrai
c'est pas faux.	non, en fait aux etats-unis, le gris est lié avec les mots négatifs.
&gt; liste of supporting harry potter characters &gt; harry potter characters &gt;avez-vous vu le harry poter? non.	oui, harry potter est un roman d’un écrivain britannique, et ils sont beaux
c'est pas un film, c'est une série.	excusez-moi, je ne sais pas très bien ce problème, vous savez
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	le film est amusant et plein de fantaisie que beaucoup de gens aiment voir
je l'ai vu il y a quelques semaines, j'ai adoré.	et bien sûr, je préfère le personnage principal, harry potter, qui est à nouveau incroyable par sa magie
c'est pas google chrome, c'est google play.	oui, le navigateur google est un navigateur développé par la plate-forme google
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	le navigateur google a été lancé en 2006 et est un service payant
j'ai utilisé le nom de l'utilisateur.	oui, je l’utilise souvent pour rechercher ce que je veux
c'est un peu comme un opérateur de téléphonie mobile, c'est un peu comme un opérateur de téléphonie fixe, c'est un peu comme un opérateur de téléphonie mobile, c'est un peu comme un opérateur de téléphonie	je trouve que le navigateur google a été un succès, mais il y a quelques lacunes
j'aime bien le hip-hop, mais j'aime pas le hip-hop.	oui c'est populaire dans le monde. la culture hip-hop s’est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les états-unis et par la suite dans le monde entier.
c'est le hip-hop qui a inventé le hip-hop, pas le hip-hop qui a inventé le hip-hop.	c'est compliqué parce qu'on se demande également si le hip-hop a commencé dans le bronx du sud ou de l’ouest.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la date exacte, mais il me semble qu'elle a été introduite en chine à l'époque de la révolution chinoise. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	la scène hip hop du bronx a émergé au milieu des années 1970 à partir de fêtes de quartier lancées par les piques noires et progressivement introduites en chine.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine. je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que la culture hip-hop aura de bonnes perspectives de développement en chine.	oui et c’est une tendance majeure ces dernières années, en chine, de plus en plus de gens aiment cette culture.
c'est pas lui qui a inventé l'arme atomique, c'est le type qui a inventé l'arme atomique, qui a inventé l'arme atomique, qui a inventé l'arme atomique, qui a inventé l'arme atomique, qui a	oui il est le president de la france le père de charles de gaulle était professeur d’histoire et de littérature au collège des jésuites et a fondé sa propre école
c'est un homme politique, il a servi la france pendant des années, et il a été élu président de la république. c'est un homme politique, il a servi la france pendant des années, et il a été élu président de la république. il a	ll préside le gouvernement provisoire français en 1946. il reconstruit la démocratie française et déclare, dans le contexte de la guerre froide, que la france est un grand pays et ne doit pas dépendre des états-unis.
il a étudié à l'université de sa ville natale.	la ville natale de de gaulle est lille, france, il était stratège militaire et homme d’état
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il est un leader altruiste, grand et national
c'est pas fini, c'est juste qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	c'est tout,merci beaucoup!
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le japon, mais je pense que c'est un des pays les plus riches au monde.	l'histoire du japon est très longue, et elle fait souvent une importante partie dans l'histoire asiatique.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a eu des échanges entre la chine et le japon.	le japon et la chine ont partagé une longue et complexe histoire, surtout depuis la dynastie des tang les échanges entre les deux pays sont devenues très fréquentes.
le japon a connu un développement rapide à l'époque où il n'y avait pas de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole ni de pétrole	depuis la seconde guerre mondiale. a l'aide des etat-unis en général, le japon a connu une forte croissance de l'économie, sous la direction du libéral democratie parti.
c'est pas faux.	avant, c'est ça. mais maintenant, c'est difficile à dire. en effet le japon cherche plus ou moins à coopérer avec d'autres pays, c'est plutôt la tendance pour l'économie mondiale.
c'est un livre que j'aime beaucoup, mais je ne l'ai pas encore lu.	oui, c'est une série intéressante. il est aussi la fin de la série de harry porter.
je pense que c'est le meilleur.	je pense que dans ce livre, harry prouve son développement à l'âge de 17, il a grandi après avoir connu beaucoup de choses..
j'aimerais être un magicien ou un moldu.	je préfère la vie de sorcier. après avoir vu la vie de harry chez sa tante, je pense que le monde de sorcier est plus intéressant.
c'est pas une question de magie, c'est une question de choix.	je pense l'invisibilité est un bon choix.
c'est un jeu de plate-forme.	bonjour, c'est un jeu vidéo console à la maison, créé par sony compagnie.
il est populaire parce que c'est le seul candidat qui n'a pas été élu à la primaire de la droite, et qu'il n'a pas été élu à la primaire de la droite. c'est le seul candidat qui n'a pas été élu à la	bien sûr. au mois d'octobre 2019, il est devenu le deuxième le plus populaire jeu console de l'année, juste après playstation 2.
je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne suis pas un expert, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est	bien sûr. vous savez qu'il existe aussi playstation 3 et sa specification?
c'est un jeu qui est sorti sur la ps3 il y a quelques années. c'est un jeu qui est sorti sur la ps3 il y a quelques années. c'est un jeu qui est sorti sur la ps3 il y a quelques années. c'est un jeu qui est sorti	en effet c'est une application qui peut rassurer le lien correct entre le console et le jeu. c'est utlie et vous pouvez essayer de l'utiliser.
je crois que c'est [jacky long](/r/jackylong)	jack edward lang (né le 9.5.1985) est un ancien joueur de football offensif américain.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à la télé.	bien sûr, en 2006 et 2007, il a reçu les 10 premières lignes d’attaque et les 10 premières équipes de l’année.
il est né à l'étranger, il a grandi en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en france, il est né en franc	il est né le 9.5.1985
non, c'est juste qu'il est mort.	non, pas encore. au lycée, long a été le premier joueur de son histoire de lycée à recevoir une mention de football de la "dream team" de l’état (l’équipe nationale de la classe) du detroit news.
c'est quoi le nom de l'activité?	la recherche suggère que le premier patinage sur glace s’est produit dans le sud [finlande] il y a plus de 4000 ans.
j'aime bien patiner, mais j'ai peur de me prendre une balle dans la tête.	oui, c'est ça. tant qu'on maîtrise des techniques, je pense c'est moins dangereux.
c'est pas faux.	en tant que débutant, on peut juste l'essayer pour satisfaire notre curiosité.
j'ai essayé de patiner, mais j'ai pas réussi.	quant on essaie quelque chose, on apprend pendant cette période.
je crois que c'est la magie de harry potter, mais je ne sais pas si c'est la même magie que dans harry potter.	severus thapp a dit une fois harry potter magie « le temps et l’espace »
c'est pas de la magie, c'est de l'art.	oui!biensur!!!
c'est une blague?	oui,il y a une autre personne qui peut utilser le magic faire fleurir les fleurs
c'est pas faux.	harry poter,et vous
c'est quoi le problème avec le blowing?	le bowling est un sport ciblé et une activité récréative dans laquelle un joueur roule la balle vers une cible (en bowling) ou vers une autre cible (en bowling).
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	le jeu historique skitters fut le pionnier du bowling moderne.
j'aime pas le bowling, mais j'aime bien le bowling.	non, cela ne m'intéresse pas, mais le bowling, qui compte 100 millions de participants dans plus de 90 pays (70 millions seulement aux états-unis), fait l’objet de jeux vidéo.
c'est quoi le thème du bowling?	non, je n'aime pas. et toi?
c'est un genre de hip hop, mais c'est pas du hip hop, c'est du hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop hip hop	oui, en 1990, ronald "bee-stinger" savage, un ancien membre de la nation zoulou, est crédité pour avoir inventé le terme "six éléments du mouvement hip hop", inspiré par les enregistrements de l'ennemi public. il s'agit
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, de l'enfance à aujourd'hui. mais en chinois.
j'ai pas de star du rap préférée, mais j'aime bien [celle-là](/r/france)	oui, gai (zhou yan) et huayuanbaobao. huayuanbaobao = aifujini
c'est quoi un label de rap?	c'est vrai? c'est cool!
c'est pas faux.	bien sûr et le vert est la couleur représentative du printemps
c'est vrai, mais je préfère le vert à l'orange, c'est plus joli.	oui et c’était la couleur qui était traditionnellement appelée « vert de printemps » avant que la couleur de web « vert de ressort » ait été formulée en 1987.
c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'est la couleur de l'eau, c'	hahaha et cette couleur est maintenant appelée « bourgeon de ressort » pour éviter toute confusion avec la couleur du web.
c'est la couleur de l'eau.	mais en fait c'est un type de couleur verte!
je crois qu'il a une longue histoire de football.	je suis d'accord avec toi. il est important de savoir l'histoire du football.
j'ai pas encore eu le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire quand j'aurai un peu de temps.	j'ai de la difficulté à le présenter. c'est dur de mémoriser tous les nom des stars du football.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps libre.	je pense que tu peux présenter des choses sur la football au lieu de me demander, mon ami. c'est ton tour cette fois. en fait, la football américan a une histoire de versions différentes.
c'est pas faux.	je ne le pense pas. mais c'est environ en 1920, l'association américain est formée. je la trouve tôt.
ethics de manger de la viande.	je suis végéta rienne.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande de porc.	je n’aime pas la viande, c’est cruel pour les animaux.et vous?
c'est pas faux.	les mangeurs de viande sacrifient les droits des animaux pour produire de la viande.
c'est pas faux.	oui, il y a beaucoup de gens qui aiment la viande, et ça ne les dérange pas d’être appelés mangeurs de viande.
c'est un peu comme si j'avais dit que je connaissais le tir à l'arc.	c'est d'utiliser un arc pour tirer des flèches
le pays d'origine du sport, c'est l'angleterre.	c'est denmark.
il a été introduit en chine il y a quelques années, mais il n'a jamais été commercialisé en france.	je ne sais pas, désolé.
c'est un sport de combat, pas de tir à l'arc. le tir à l'arc, c'est un sport de combat, pas de tir à l'arc. le tir à l'arc, c'est un sport de combat, pas de tir à	bon, l'arc a une longue histoire. il est créé il y a 60000 ans.
c'est un jeu de plateau avec un système d'archer.	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'habileté d'utiliser un arc pour tirer des flèches.
non, c'est très difficile à apprendre.	à mon avis, non. il n'y a rien de difficile dans le monde, tant que vous êtes prêt à travailler dur. tous les arts, tous les sports sont comme ça.
non, c'est originaire du japon.	non, le tir à l'arc moderne est apparu pour la première fois au royaume-uni. la plus ancienne preuve connue de flèches provient du site sud-africain de la grotte de sibudu, où des restes de pointes de flèches en os et
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de l'arc, mais j'aime bien l'idée de l'arc.	oui, l'art est dès 1673
c'est quoi le nom de la chanson?	connaissez-vous le groupe? pouvez-vous nous donner des informations à ce sujet
c'est pas une bande, c'est un groupe d'individus qui s'appellent "oui" ou "oui" ou "oui" ou "oui" ou "oui" ou "oui" ou "oui" ou "oui" ou "	ça? alors ce groupe ne devrait pas être très connu, n’est-ce pas
je pense qu'il a un problème avec le fait de ne pas être d'accord avec les gens. il a un problème avec le fait de ne pas être d'accord avec les gens. il a un problème avec le fait de ne pas être d'accord avec les gens. il a un problème	il est supposé être un groupe de rock étranger, donc nous ne le savons pas très bien
c'est pas faux.	oui, le rock and roll est passionnant, je ne peux pas m’empêcher de suivre
c'est un sport de combat.	ça veut dire bowling à dix quilles
c'est populaire en france, mais pas partout.	oui, plus de 100 millions personnes dans plus de 90 pays le jouent.
j'ai pas d'autres infos, mais je pense que c'est le genre de trucs que tu peux trouver sur le net.	alors, les surfaces de bowling est difficile.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	ah différent, désolé. parce qu'on peut utiliser des herbes, des graviers.
les jeux olympiques sont venus de l'angleterre.	les jo ont lieu tous les quatres ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les programmes, mais il me semble que c'est un peu plus que ça. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas en allemagne.	il y a centaine de disciplines, et il existe aussi des gens qui cherchent à ajouter des disciplines. tu sais qui décide ces disciplines?
c'est un type qui s'est fait dégager de la france par l'urss. il a été dégagé de l'urss parce qu'il était trop jeune. il a été dégagé de l'urss parce qu'il était trop jeune. il	en tant qu’organe de décision, le cio est responsable du choix de la ville hôte pour chaque jeux, et organise et finance les jeux conformément à la charte olympique. en 2002, la chine est choisi comme la ville hôte par le cio.
il s'agit d'un organisme de l'onu qui s'occupe de l'éducation et de l'information des jeunes. c'est un peu comme le cio qui s'occupe de l'éducation et de l'information des adultes. c'est un peu comme	c'est le comité international olympique.
j'ai eu un chien qui a eu des problèmes de santé et qui a été abandonné. j'ai eu un autre chien qui a eu des problèmes de santé et qui a été abandonné. j'ai eu un autre chien qui a eu des problèmes de santé et qui a été abandonné.	je l'aime aussi, et c'est pourquoi il existe de nombreuses manières de former les animaux, chacune avec ses partisans et ses détracteurs.
c'est une sorte d'école d'ingé. c'est une sorte d'école d'ingé. c'est une sorte d'école d'ingé. c'est une sorte d'école d'ingé. c'est une sorte d'école d'	pae exemple, certaines des procédures les plus connues pour la formation des chiens sont la méthode de koehler, la formation clicker, la formation à la motivation, la formation électronique, la formation à la concurrence sur modèle, la formation fondée sur les avantages et la formation fondée sur les relations
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	les méthodes couronnées de succès ont en commun la compréhension des attributs et de la personnalité de l’animal, le calendrier précis du renforcement ou de la punition et une communication cohérente.
ça prend du temps, mais c'est un bon début.	oui, et les chiens sont formés à remplir un grand nombre de fonctions pratiques, y compris la recherche et le sauvetage, le pâturage, la garde, la détection d’explosifs ou de drogues, l’aide aux personnes handicapées, et les chiens sont
c'est pas faux.	oui, le maïs de popcorn (maïs de pépins, maïs de popcorns ou maïs de pop) est un grain de maïs qui, lorsqu’il est chauffé, se gonfle et se gonfle;le même nom est utilisé pour dé
c'est le popcorn de la france, c'est le popcorn de la france.	il est né il y a mille ans, c'est une longue histoire.
c'est pas croquant, c'est juste doux et croquant. c'est comme le ketchup, c'est pas croquant, c'est juste doux et croquant. c'est comme le ketchup, c'est juste doux et croquant.	oui, c'est ça, parce que la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
le maïs soufflé, c'est un peu comme le pain au chocolat. c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat. c'est un peu comme le pain au chocolat, c'est un peu comme le pain au chocolat	oui, certaines souches de maïs (classées «maïs») sont spécialisées dans la culture du popcorn.
j'ai des buts dans la vie quotidienne, mais je n'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne. j'ai des buts dans la vie quotidienne, mais je n'ai pas l'habitude d'avoir des buts dans la vie quotidienne.	oui. avant de faire quelquechose, je me fixe souvent des buts pour me guider.
je suis d'accord avec toi. mais quelques fois il y a toujours des obstacles pour le faire.	oui, mais fixer les buts est encore important pour nous, cela a des influences sur notre choix ou d'autres choses.
c'est pas faux.	dans l'histoire, beaucoup de recherches scientifiques ont prouvé la fonction des buts.
je ne sais pas, je n'ai pas d'exemples, mais je peux te donner des exemples qui sont très connus sur le sujet. il y a des gens qui sont très connus sur le sujet, mais il y a aussi des gens qui ne sont pas très connus sur le	par exemple, pendant des année 60, locke a fait un cherche. il a découvert qu'il y a un lien positif entre les buts et les résultats.
c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'	le japon a été unifié à la fin du 16ème siècle
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait eu beaucoup de pays qui ont construit leur pays.	ce fut le célèbre nobuchi oda et ses successeurs qui ont unifié le japon
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la france, c'	après 1955, le japon est devenu une puissance économique mondiale
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	parce que l’économie japonaise s’est développée très rapidement après la réunification
le vert de printemps c'est le vert de l'été.	c'est la couleur du web il est la couleur pure sur la roue chromatique
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il y a quelque chose de spécial.	oui,par exemple, l'aigue-marine, c'est un vert printanier clair et brillant
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas trop envie d'en parler. j'ai pas envie de me faire chier à faire des trucs que j'ai pas envie de faire.	il est parfois appelé vert menthe et sa couleur complémentaire est le rose
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il me semble qu'il y en a plusieurs. je ne sais pas s'il y en a d'autres, mais il me semble qu'il y en a.	il n'y a pas d'autres couleurs. la plus ancienne mention de cette couleur date de 1766
c'est le nom de l'animal qui a été adopté par les américains. c'est un chien qui a été adopté par les américains.	le chihuahua est un type de chien de petite taille.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de chihuahua, mais j'aime bien les chiens. pour le chihuahua, y a-t-il des caractères? je ne sais pas, je n'ai jamais eu de chien, mais j'aime bien les chien	il a une petite taille mais une mauvaise humeur. je pense que l'histoire ce type de chien est intéressant.
c'est une petite ville en bretagne. c'est un peu comme une petite ville de bretagne, mais avec un peu plus d'animation. c'est un peu comme une petite ville de bretagne, mais avec un peu plus d'animation. c'est un peu	l'origine des chihuahua est aujourd'hui incertaine. il y beaucoup de théories.
je pense que c'est une question de point de vue. il y a beaucoup de gens qui pensent qu'il est populaire auprès de beaucoup de gens. il y a beaucoup de gens qui pensent qu'il est populaire auprès de beaucoup de gens. il y a beaucoup de gens qui pensent	non, les gens cherchent à trouver l'origine de chihuahua. la plupart pensent qu'il est un chien originaire du mexique.
&gt; hello kitty c'est très mignon! n'est-ce pas votre avis? c'est très mignon.	oui! je pense aussi qu'elle est très mignon!
c'est un site de rencontres. il y a des gens qui se sont rencontrés et qui se sont rencontrés. il y a des gens qui se sont rencontrés et qui se sont rencontrés. il y a des gens qui se sont rencontrés et qui se sont rencontrés. il y	en 2010, sanrio avait préparé bonjour kitty dans un phénomène de marketing mondial, d’une valeur d’un an.
je ne sais pas si elle est la fondatrice de hello kitty, mais je pense que c'est une des fondatrices qui a créé le site.	il y a plusieurs séries télévisées hello kitty, destinées aux enfants, ont été produites, ainsi que plusieurs bandes dessinées manga et films d’anime.
non, c'est destiné aux garçons.	pas vraiment hahahaha. certains garçons l'aime bien aussi.
c'est quoi le problème avec le bean?	les haricots verts sont une espèce jeune et immature de haricots communs. aimez-vous manger?
j'aime bien les haricots verts, mais j'aime pas les haricots rouges. j'aime bien les haricots verts, mais j'aime pas les haricots rouges.	en effet, les haricots verts sont consommés de plusieurs façons, peuvent être polis, frits, et même marinés comme des concombres.
&gt; gâteaux de haricots verts et en crème glacée c'est quoi le rapport avec les haricots verts?	ce qui est unique dans les haricots verts, c’est qu’ils ont été mangés avant d’mûrir.
&gt; il y a beaucoup de façons de les manger et il y a beaucoup de façons de les manger et il y a beaucoup de façons de les manger et il y a beaucoup de façons de les manger et il y a beaucoup de façons de les manger et il y a beaucoup	les haricots verts sont vraiment délicieux et la nourriture pratique.
c'est quoi la république de florence?	cette république a été régné par le signoria de la florence
c'est le nom de l'ancienne monarchie.	la cité a été établie par julius caesar en 59 bc
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. je ne sais pas si c'est une question d'histoire ou si c'est une question d'influence.	si, elle était le colonie du rome
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire que c'était une des attractions les plus visitées de france.	le médici a contrôlé cette république pendant plus de 600 ans, les maisons de cette famille sont magnifiques
c'est quoi la différence entre la physique et la chimie?	il s'agit de l'étude du calcul et de l'information.
c'est pas une question d'aller plus loin, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas. si c'est bien, c'est bien. si c'est pas bien, c'est pas bien. si c'est pas bien, c'est pas	elle traite de la théorie du calcul, des algorithmes, des problèmes informatiques et de la conception du matériel, des logiciels et des applications des systèmes informatiques.
c'est un peu comme la guerre d'algérie, c'est un peu comme la guerre d'algérie, c'est un peu comme la guerre d'algérie, c'est un peu comme la guerre d'algérie, c'est un peu comme	les premières fondations de l’informatique ont été avant l’invention des ordinateurs numériques modernes.
&gt; qui contribute à le développement de computer science? et la tragie ainsi celle la procédure? c'est quoi la tragie?	leibniz peut être considéré comme le premier informaticien et théoricien de l’information, pour, entre autres raisons, documenter le système de nombre binaire.
leibniz est un philosophe allemand qui a écrit un livre sur la philosophie allemande. c'est un philosophe allemand qui a écrit un livre sur la philosophie allemande. c'est un philosophe allemand qui a écrit un livre sur la philosophie allemande. il	gottfried wilhelm leibniz (1646 après j.-c. - 1716 après j.-c.) était un philosophe, logicien, mathématicien et scientifique allemand.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde?	fait référence à la langue d'une personne autre que sa langue maternelle
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que l'anglais soit important.	je pense que c'est important car de nombreuses personnes dans le monde utilisent l'anglais
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que l'anglais est la langue la plus parlée au monde.	en gros comme ça (●—●) tu es encore là? ⊙〈⊙
non, je suis très bon en anglais, mais je ne suis pas très bon en français.	oui,i can speak english fluently
je connaissais pas, c'est quoi le drama school?	oui,il est l'université anglais
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	ouai,en 1833,une actrice finançait une école d’art dramatique, c'est le premier école
j'y étudierai à l'avenir.	je veux y aller beaucoup si j'ai une chance,
je ne sais pas, je n'ai aucune idée de ce que je veux faire dans l'avenir. je ne sais pas si j'ai envie d'aller dans une école d'ingé, ou si j'ai envie d'aller dans une école d'ingé.	oui,fédération des écoles d’art dramatique
je connaissais pas, c'est excellent!	oui.la vert a beaucoup de nuances et beaucoup de verts sont nommé d'après les plantes.
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	par exemple, "artichoke green",il est apparu la première fois en 1905.
c'est pas un exemple concret, c'est juste un exemple de ce qu'il se passe dans la tête des gens.	oui.par exemple,les feuilles vivent et meurent n'est pas le même vert.
j'aime bien les verts foncés.	j'aime le vert clair.
c'est une oeuvre d'art. elle a été réalisée par un peintre qui a travaillé sur une oeuvre d'art. c'est une oeuvre d'art qui a été réalisée par un peintre qui a travaillé sur une oeuvre d'art	oui et au 19ème siècle, la peinture historique en ce sens est devenue un genre distinct.
le plus connu, c'est le peintre qui a fait le plus d'oeuvres de peintre.	peut-être la peinture architecturale
parce que j'aime bien l'architecture.	parce que dans certains pays occidentaux, beaucoup de jeunes artistes aiment faire de l’art au-dessus des bâtiments.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les fresques, mais j'ai l'impression qu'il y a eu beaucoup de fresques à l'époque.	oui et on peut dire que chaque époque a la popularité de chaque époque
c'est pas faux.	les haricots mungo sont de jeunes fruits immatures de haricots rouges
les haricots verts c'est les haricots rouges, les haricots rouges c'est les haricots verts.	je n'ai pas compris cette phrase mais les haricots mungo sont un légume très délicieux
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	oui, c'est aussi un légume commun
je l'aime pas, mais j'aime quand même.	je pense que c'est délicieux
non, c'est un fromage de chèvre.	le fromage vert est un fromage qui n’est pas totalement séché et qui est blanc
c'est le nom de l'artiste.	le fromage vient du latin, mais je ne sais pas de quel pays il vient
c'est un peu le seul candidat qui est populaire en france.	oui, c’est populaire, mais je ne l’ai pas mangé
non, c'est juste qu'il n'y a pas d'histoire.	il ne devrait pas avoir une longue histoire, c’est un aliment inventé au nouveau siècle
c'est pas faux, mais j'ai du mal à voir en quoi c'est une influence de l'anglais.	l’influence du latin en anglais est essentiellement de nature lexicale, avec de nombreux mots issus des racines du latin.
je ne sais pas, je ne suis pas linguiste. mais je pense que c'est l'origine de l'anglais. c'est un peu comme dire que le latin est l'origine de l'anglais.	oui, d’habitude, on l’appelle vieil anglais.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres sources. je ne sais pas si c'est encore utilisé aujourd'hui, mais il me semble qu'il y a des gens qui l'utilisent encore aujourd'hui. je ne sais pas si c'est encore utilisé aujourd'	par exemple "gōdspell", mais il n’est généralement pas largement utilisé.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de choses à dire sur le sujet, mais c'est un sujet qui m'a beaucoup intéressé.	de rien, au revoir
j'aime bien le vert, mais j'aime pas le rouge.	moi aussi, et vous savez que cette couleur est aussi lié à une orientation par exemple, des produits verts?
c'est le nom d'un groupe de personnes qui se sont réunis pour discuter de l'avenir de l'humanité. c'est un groupe de personnes qui se sont réunis pour discuter de l'avenir de l'humanité. c'est un groupe de personnes qui se sont	cela peut signifier une préférence ou un conseil sur la décoration d'une maison, on utilise souvent la couleur verte pour créer une ambiance légère et à l'aise
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui se sentent à l'aise dans un environnement vert. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais pour moi	il y a aussi un film nommé green white green, l'histoire duquel se déroule par trois adolescents qui attendent leur université pour longtemps.
c'est la couleur qui représente la nature parce que c'est la couleur qui représente la nature. c'est la couleur qui représente la nature parce que c'est la couleur qui représente la nature. c'est la couleur qui représente la nature parce que c'est la couleur qui représente la nature	vous avez raison, et la couleur rouge, verte et bleue sont aussi les couleurs de la lumière les plus basics, avec lesquelles d'autres couleurs de lumière se forment.
c'est un peu comme le foot en france, sauf que c'est un sport de combat, pas un sport d'équipe.	oui et le football américain a évolué aux états-unis, provenant des sports du football et du rugby
&gt; est-ce qu'on a des organisations professionnels au lié de cela? des organisations officiels c'est pas le cas.	le club de football de rugby notre dame est le club officiel de football de rugby.
c'est populaire aux états-unis.	oui et le football américain est le sport le plus populaire aux états-unis.
c'est comme le ping-pong en chine, c'est juste que le ping-pong en chine c'est un peu plus compliqué que le ping-pong en france. le ping-pong en france c'est un peu plus compliqué que le ping-pong en chine	tennis de table chinois est célèbre dans le monde, mais il ya beaucoup d’autres sports en chine qui sont populaires auprès des jeunes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que j'avais en tête. j'ai fait un peu de recherche sur le sujet, et j'ai trouvé [cette [vidéo](/r/france)](/r/france/	bonne journée!
j'aime bien jouer au football, mais j'aime pas le foot.	oui, je regarde des matchs de football sur télé mais je le joue un peu. quel est le point le plus attirant sur ce sport pour toi?
je crois que c'est des beau gosses qui le jouent. je ne connais pas beaucoup sur cela. $	c'est pas grave, moi, je regarde le match, et l'esprit d'équipe m'attire bcp. tu sais où le football est le sport le plus regardé à la télé?
c'est vrai que les français aiment bien le jouer.	:) oui, les françias aiment bien le football, il y a des joueurs célères dans l'équipe français. tu sais la coupe du monde,
je ne sais pas la coupe du monde, je ne connais pas la coupe du monde. je ne sais pas la coupe du monde, je ne connais pas la coupe du monde, je ne connais pas la coupe du monde, je ne connais pas la coupe du monde, je ne	c'est une compétition organisées tous les quatres ans. la france est le gagant de la coupe du monde la dernière fois.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le documentaire, mais il me semble que c'est un des plus grands artiste de l'histoire de l'art.	la peinture a une longue histoire. on peut dater de l'époque pré-historique.
c'est pas moi qui ai inventé la peiture.	les humains vivant dans l'époque pré-historique. il a peint sur le mur.
je ne sais pas, je ne suis pas expert. je ne sais pas si c'est de l'huile ou de la peinture. je ne sais pas si c'est de l'huile ou de la peinture. je ne sais pas si c'est de l'huile ou de la peinture.	je ne sais pas trop. mais la peinture entre l'occidental et l'orient a une grande différence.
j'aime bien la peinture en acrylique, mais j'aime aussi la peinture en noir et blanc. j'aime bien la peinture en noir et blanc, mais j'aime aussi la peinture en noir et blanc. j'aime bien la peinture en noir et blanc, mais j'aime aussi	j'aime mieux la peinture occidentale. je vais souvent à la galerie. les galeries ont connu une expasion au xix siècle et nous offrent beaucoup de peintures à admirer.
j'aime bien le miel, mais je n'aime pas le miel. je ne sais pas comment il est fabriqué, je ne sais pas comment il est cuit. je ne sais pas comment il est cuit. je ne sais pas comment il est cuit. je ne sais pas comment il est	je ne le sais pas, mais c'est un type de arbeille. les abeilles (aussi appelées abeilles) sont de véritables insectes volants de la famille des abeilles, originaires d’eurasie mais disséminés par l’homme sur quatre
c'est vrai que c'est délicieux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des abeilles qui produisent du miel, et il y a des abeilles qui produisent du miel.	c'est ça, le miel est récolté à partir de colonies d’abeilles sauvages ou de ruches d’abeilles domestiques, une pratique appelée apiculture ou apiculture.
j'aime bien manger du miel, mais je n'aime pas le manger cru. j'aime bien le manger cru, mais j'aime pas le manger cru. j'aime bien le manger cru, mais je n'aime pas le manger cru. j'aime bien le manger cru, mais	je l'aime bien, et la plupart aussi je pense. le miel produit par les abeilles (meleagris spp.) est le plus connu pour sa production commerciale mondiale et sa consommation humaine.
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord avec toi.
c'est vrai que c'est pratique, les affaires en ligne. mais c'est vrai aussi que c'est pratique, les affaires en ligne. c'est vrai aussi que c'est pratique, les affaires en ligne. mais c'est vrai aussi que c'est pratique	oui,en effet c'est une forme de commerce électronique
c'est un peu plus vieux que ça.	dans les années 1960 pour permettre le traitement en temps réel des transactions financières.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'en chine c'est plus populaire que dans d'autres pays. je ne sais pas si c'est aussi populaire que dans d'autres pays, mais je pense que c'est plus	oui,par exemple aux etas-unis
j'aime faire des courses en ligne, et pourquoi? parce que j'ai envie d'acheter des trucs de qualité, et parce que j'ai envie d'acheter des trucs de qualité, et parce que j'ai envie d'acheter des trucs de qualité, et parce que	oui,je l'aime beaucoup parce qu'il est très pratique par les apps
c'est un jeu d'action où tu joues à florence. tu joues à florence, tu joues à florence, tu joues à florence, tu joues à florence, tu joues à florence, tu joues à florence, tu joues à	oui.la république était dirigée par un conseil.
c'est pas une idée, c'est juste un concept.	non.la ville de florence a été fondée en 59 avant jc par julius caesar.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les événements historiques, mais il me semble qu'il y a eu des événements très importants sur cette république. je ne sais pas si il y a eu des événements importants sur cette république, mais	le pays faisait nominalement partie du saint empire romain.
je ne sais pas, je n'ai pas d'éléments pour le dire, mais je pense que c'est un des fondateurs de l'association. je ne sais pas si c'est lui qui l'a fondé, mais je pense que c'est un des fondateurs de	je ne sais pas.mais il a été fondée par julius caesar. merci!
j'ai jamais fait de yoga, mais j'aime bien faire des trucs qui me plaisent. j'aime bien faire des trucs qui me plaisent, et j'aime bien faire des trucs qui me plaisent, et j'aime bien faire des trucs qui	je regret, non...même si le yoga est un sport pout nous entrainer et il nous aide à renforcer nos corps, mon ami
il est intéressant de le faire sortir quand on ne veut pas sortir.	c'est un sport non seulement pour traiter le corps mais aussi pour le moral, si on peut le faire correctement.
c'est pas faux.	oui j'ai le même sens quand je fais du yoga, il est un sport vieux et tradictionel
c'est pas faux.	oui, tu as le plan de le faire ou tu fais d'outre sports pour t'entrainer le corps?
j'aime bien le hot dog, mais j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les	les hot-dogs viennent du baseball et de la culture américaine.
il y en a plusieurs types, mais il y en a un qui est un peu moins bon que l'autre. il y en a un qui est un peu moins bon que l'autre, et il y en a un qui est un peu moins bon que l'autre. il y en a un	oui.il y a hot-dog de maïs et de porc en amérique.
j'en ai déjà fait, mais j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mangé. j'en ai jamais mang	non,parce que la façon dont les hot-dogs sont fabriqués varie d'un endroit a l'autre du monde.
j'ai pas d'autres choses à présenter, j'ai juste un peu de temps libre.	oui.le hot-dog est un aliment rôti ou cuit à la vapeur.
j'en sais pas grand chose, mais j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu parler, et j'en ai entendu	l’histoire du thé est millénaire, et la culture chinoise du thé est encore plus ancienne
c'est pas faux.	la culture du thé dominicain a également une longue histoire
le thé domination, c'est le thé qu'on donne à quelqu'un pour qu'il fasse quelque chose d'utile.	c'est dominicain c'est un pays
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais je pense que c'est un sujet très intéressant.	désolé je n’en suis pas très au courant et je ne vais pas entrer dans les détails ici
c'est pas faux.	il est un chanteur et compositeur britannique né en 1971
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ce groupe.	oui, il est très célèbre. il a remporté un prix de la society of british songwriters, composers and writers
c'est pas mal, mais je ne sais pas si c'est le genre de chansons que je veux écouter. je ne sais pas si c'est le genre de chansons que je veux écouter, ou si c'est le genre de chansons que je veux écoute	oui,comme la chanson de mira, au fait, saviez-vous qu'il est devenu footballeur plus tard?
c'est pas un footballeur, c'est un joueur de foot.	ah je m'en souvenais mal. désolé, il aimait beaucoup le football quand il était adolescent, puis il est passé à la musique
j'aime bien les classiques, mais j'aime aussi beaucoup les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j	la musique classique ou populaire. et toi, tu a ton propre goût pour la musique?
j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la musique pop,pourquoi les aimez-vous? parce que j'aime mieux la	parce que le contenu de la musique pop est varié. elle emprunte également des éléments d’autres styles tels que le rock, urbain, danse, latin, et le country.
c'est pas une histoire de musique, c'est une histoire d'amour.	la musique est un forme phonique, donc son histoire est vraiment longue. mais ces catégories se présentent récemment. tu sais la pop latine?
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse.	il ressemble à la pop, mais on y ajoute des éléments espagnols, donc ce type de musique nous donne une sensation de chaleur.
c'est le nom donné à un marché de l'action, qui est un marché de l'action. c'est un marché de l'action, qui n'est pas un marché de l'action. c'est un marché de l'action, qui n'est pas un marché	c'est une plateforme d'investissement.
c'est une blague?	nous pouvons acheter et vendre des actions de la société pour gagner d'argent.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas, mais j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas, mais c'est un peu plus	oui,bien sur.les actions peuvent être classées par pays.
non, c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu plus cher qu'un pain au chocolat.	certains est chers.cuneta est le plus cher.
c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande de boeuf, c'est de la viande	les haricots verts sont les jeunes fruits non mûrs de divers cultivars du haricot commun ("phaseolus vulgaris").
les haricots verts ne sont pas des aliments.	certains restaurants américains servent des haricots verts battus et frits, comme le tempura de haricots verts.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est le cas pour les haricots verts, mais pour les haricots rouges, je ne sais pas.	les haricots verts sont consommés dans le monde entier et vendus frais, en conserve et congelés.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger.	oui, c'est délicieux et sain.
c'est un peu comme le foot en europe, mais avec des règles différentes.	soyez patient, mademoiselle ou monsieur. oui c'est bien sûr différent. l'histoire de football américain trace en effet la version de rugby et de l'association football.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est populaire aux états-unis. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas partout dans le monde.	oui, surtout football à lycée. dans la première moitié du xxième siècle, les etat-unis dominent le football dans tous les match importants, et puis de plus en plus d'élèves ont choissi pratiquer football.
parce qu'il est populaire.	c'est parce que les etat-unis se comportent très bien dans tous les matche, puis les américains sont fier de son pays et s'intéressant à pratiquer ce sport.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a beaucoup plus d'activités sportives en chine qu'en france.	il est populaire, mais on n'est pas fort à cela du tout.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le sujet.	oui. le mot pour bleu dans amazigh est azerwal, et le mot pour vert est généralement considéré comme azerwal.
on peut les distinguer en regardant le nom de leur prénom, et en regardant le nom de leur prénom, et en regardant leur prénom, et en regardant leur prénom, et en regardant leur prénom, et en regardant leur prénom, et en regardant	en effet dans beaucoup de différentes langues il existe bien des mêmes problèmes pour cela. une solution importante, c'est d'utiliser un singulier terme au lieu de celui de complexe.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos.	oui. chose d'intéressant, c'est dans la langue amazigh, des dialects mélangent le bleu et le vert, c'est-à-dire le mot azegzaw est utilisé pour indiquer le bleu ainsi que le vert.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison. dans ce cas-là, il faut utiliser d'autres façons d'exprimer les couleurs. la langue a d'autres façons pour indiquer le bleu et le vert.
j'aime pas les chiens, mais j'aime bien les chats.	je l'aime aussi, tu sais qu'il y a un proverbe qui dit qu'un chien mord un chien le texte à ma gauche parle de ce proverbe
je ne le connais pas, est-ce que tu peux le présenter un peu? $	c'est aussi le nom d'un film
j'ai du mal à le deviner, mais je pense qu'il y a des gens qui ont du mal à le deviner. j'ai du mal à le deviner, mais je pense qu'il y a des gens qui ont du mal à le deviner.	1
c'est une question de point de vue, pas de vérité absolue. je ne suis pas d'accord avec toi sur le fond, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas de vérité absolue dans ce qu'	je ne sais pas, il n'y a aucune information pertinente dans le texte haha mais ça semble avoir quelque chose à voir avec la police
c'est un jeu d'aventure où tu joues à un jeu d'aventure. tu joues à un jeu d'aventure, tu joues à un jeu d'aventure, tu joues à un jeu d'aventure, tu joues à un jeu d'aventure, tu joues	c'est un jeu vidéo
c'est un jeu vidéo.	un type de jeu vidéo
j'ai pas de nom précis, mais j'ai trouvé [cette liste de jeux qui ont fait le tour de la france](/r/france/comments/1nqjxg/jeux_de_france_qui_ont_fait_le_	désolé, je ne sais pas, mais ce jeu avait un grand marché
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est le plus populaire en france.	beaucoup de gens jouent très bien à ce jeu
c'est un jeu de mot pour dire "dured day". c'est un jeu de mot pour dire "dured day" ou "dured day day". c'est un jeu de mot pour dire "dured day day" ou "dured day day" ou "dured day	c'est une chanson qui a été délivait le 22 janvier,2006
je sais pas, j'ai jamais écouté, mais je pense que c'est un des meilleurs chanteurs que j'ai jamais écouté.	c'est chanson est écrit par bridget bebenate, mtthew geerrard et franne golde, elle est recoré par un artist austrailien, paulini
c'est pas mal, mais c'est un peu le genre de chanson que j'aime pas du tout.	je ne l'écoute pas encore, mais selon le nom, je pense c'est une chanson un peu triste peut-être.
j'en sais rien, j'ai juste vu un article sur le sujet. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais	c'est une chanson un peu trsite, parce que dans la la gue française,cela signifie un jour difficile.
c'est quoi un exchange?	avez-vous essayé d'investir dans des actions
c'est vrai que c'est pas mal.	de nombreux riches aiment investir dans des actions
c'est pas faux.	pensez-vous que c'est risqué
c'est vrai que c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait encore beaucoup de gens qui investissent dans ce genre de choses.	peut-être à cause de risques élevés et parfois de rendements élevés
parce que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site de merde, et que c'est un site	l’impact énorme de facebook sur la vie et la santé de ses utilisateurs et de ses employés, ainsi que son impact sur la manière dont les médias (en particulier les nouvelles) couvrent et diffusent l’information.
il a répondu oui, mais il n'a pas répondu à ma question.	oui, après un procès, facebook a payé environ 20 millions de dollars en espèces et 1,25 million d’actions.
c'est pas faux, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'utilisateurs de ce site.	oui, c'est ça, et il est aussi interdit dans d'autres pays, comme iran et syrie
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec facebook. je n'ai jamais eu de problème avec facebook. je n'ai jamais eu de problème avec facebook. je n'ai jamais eu de problème avec facebook. je n'ai jamais eu de problème avec facebook. je n	je crois que cela comme d'autres réseaux sociaux, il a des inconvéniants, comme l'addiction etc.
je l'ai pas encore fini, mais j'ai pas encore eu le temps d'y jouer. je vais essayer d'y jouer quand j'aurai un peu plus de temps.	oui, lol, connu en europe comme bakushow et au japon, enchine aussi. et toi?
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c'est pas très simple, mais ça va. en plus, comparé avec celui de version japonaise, sauf le texye deu menu, la version originale ne change rien. donc je pense que c'est cool.
je pense que c'est une bonne idée, mais je ne suis pas sûr que ça soit le cas. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait beaucoup de personnages pour les joueurs à choisir. je pense que c'est une bonne idée	t'as raison, ça c'est pourquoi il est populaire. mais il a été bcp critiqué parce qu"il influence la vie quotidiennes des étudiants.
c'est pas faux.	tout à fait, heureusement, lol devient une compétition internationale, il est populaire donc des parents envoyent ses enfants de l'apprendre.
c'est le nom de l'appli, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	le globe orlando est le deuxième plus grand resort du grand orlando, après le disney world resort voisin, sur 541 acres.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui l'aiment.	bien sûr, orlando universal est l’une des destinations de vacances les plus visitées au monde, avec 21 millions de visiteurs par an en 2017.orlando universal est le centre de vacances phare du universal park and resort, notamment en raison de la nature concurrentielle de la station avec disney world,
je ne sais pas, je n'ai pas de compte en banque. mais je pense que c'est pas si cher que ça de voyager.	oui, bien sûr, c'est cher comme disney
c'est un peu le même principe que les jeux de mots, sauf que c'est plus amusant de dire que c'est pas amusant.	oui, orlando universal hôtels comprend deux parcs d’attractions (universal studio, les aventures autour de floride), le feu shanwan l’eau des parcs d’attractions, un complexe de loisirs nocturnes (universal orlando avenue), huit des îlo
c'est un jeu de mots.	oui, c'est un initialisme pour exprimer des réactions corporelles, en particulier le rire :-) comme ça
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'utiliser ça en ligne.	on l'utilise depuis la propagation de l'internet.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui l'utilisent.	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis répandu dans d'autres formes de communication assistée par ordinateur et même en face à face.
c'est pas une question d'information, c'est une question d'images.	ah, oui! attention!!! ces sigles sont controversés et plusieurs auteurs déconseillent leur utilisation, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que la communication d'entreprise.
c'est pas un boeuf, c'est un poulet.	les gens ont commencé à manger du boeuf très tôt
je crois que c'est un peu plus tôt.	période préhistorique
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience. mais j'imagine qu'il y a des méthodes différentes pour faire cuire un boeuf.	il y a beaucoup de façons, comme frire un steak, rôtir du bœuf, frire du bœuf
je ne sais pas, j'en sais rien. mais j'ai l'impression que c'est le steak le plus cher en france.	peut-être la viande de bœuf de manhattan la plus célèbre
c'est pas un harry potter, c'est un harry potter.	oui. est-ce que tu connais c'est qui le écrit?
c'est peut-être moi qui vous pose la question.	oui, c'est ton tour, pardon.
c'est pas un caractère, c'est un personnage.	je trouve qu'il a du courage.
c'est le personnage le plus impressionnant de l'histoire de france.	je pense que c'est toujours harry potter;
j'aime le bison, mais j'aime pas les bisons.	non, il est un animal dangereux je pense. mais cet animal a une longue histoire.
c'est pas un animal emblématique, c'est un animal de compagnie. il n'y a pas de raison qu'il attaque les humains. il n'y a pas de raison qu'il attaque les animaux de compagnie.	je ne sais pas trop. mais les américains locaux ont une connexions culturelles avec eux.
c'est pas faux.	oui, le bison a une longue histoire. cet animal est apparu plus tôt que son nom.
c'est aussi l'un des herbivores les plus puissants sur terre.	oui, c'est ça. mais leur nombre sont beaucoup réduits à cause des humains.
c'est un peu comme un jeu de mot.	aujourd’hui, la quasi-totalité de l’eau de mars se présente sous forme de glace, même si elle est également présente dans l’atmosphère en petites quantités sous forme de vapeur.
&gt; il y a d'outre choses importants mais qu'on ne le sait pas à apprendre, c'est pas faux.	oui, de nombreuses preuves suggèrent que mars est riche en glace d’eau, qui a joué un rôle important dans l’histoire géologique de mars.
c'est pas faux.	oui, c'est ça, et la connaissance de l’étendue et de l’état de l’eau sur mars est essentielle pour évaluer le potentiel de mars pour abriter la vie et fournir des ressources utilisables pour les explorations humaines futures.
&gt; mais à quoi sert ces glaces de l'eau dans le mars? on ne peut pas les utilise quand même. c'est pas faux.	l'eau est la signe de la vie. le meilleur endroit potentiel pour découvrir la vie sur mars est donc probablement dans un environnement souterrain.
c'est un des meilleurs jeux du monde.	oui, les jeux olympiques d’hiver sont un événement international multisports majeur qui a lieu une fois tous les quatre ans pour les sports pratiqués sur la neige et la glace.
c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport? c'est quoi le sport	wu dajing, un athlète de l’équipe masculine chinoise de patinage de vitesse courte piste
yushengjiexian c'est le nom d'un artiste japonais qui s'appelle yushengjiexian. c'est un artiste japonais qui s'appelle yushengjiexian. c'est un artiste japonais qui s'appelle yus	wow, une génie diligente! allô.
je l'aime beaucoup aussi, mais je ne l'ai pas encore vu en concert. j'ai l'impression que c'est un peu le genre de truc que j'aimerais voir en concert.	il y a une parole pour le décrire : avec le visage d’une bande dessinée adolescente, il vit plus comme l'héros d’une animation à sang chaud.
c'est un des meilleurs films de harry potter. c'est un des meilleurs films de harry potter. c'est un des meilleurs films de harry potter. c'est un des meilleurs films de harry potter. c'est un des meilleurs films de harry	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. mais je pense que c'est un très bon film.	oui,sans ajustement de l’inflation, il s’agit de la troisième série de films la plus adage avec 7,7 milliards de dollars de recettes mondiales.
c'est très bien. j'ai adoré le film, mais j'ai trouvé que c'était un peu trop orienté science-fiction pour moi. j'ai trouvé que c'était un bon film, mais j'ai trouvé que c'était un peu trop orienté science	le film est très bon, c’est l’histoire de harry potter et voldemort bataille
je l'ai pas lu, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de livre que j'aime bien lire. c'est un peu le genre de livre que j'aime bien lire, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre	oui
c'est quoi le problème avec le 4?	il y a un iphone 4 chez moi.
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas d'homophobie en france, mais qu'il n'y a pas d'homophobie en france. c'est un peu comme les gens qui disent qu'il	je trouve que la taille est très mignonne.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le documentaire, mais il me semble que c'est un documentaire sur la france qui a été diffusé sur france culture il y a quelques années. je ne sais pas si c'est un documentaire sur la france, mais il y a	c'est facile pour le porter quand on n'est pas cher soi.
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas d'homophobie en france, mais qu'il n'y a pas d'homophobie en france. c'est un peu comme les gens qui disent qu'il	je le trouve très bien, ce n'est pas très cher.
c'est le nom de la marque.	bonjour! ils sont traditionnellement faits de laine,
c'est pas une histoire de clandail, c'est une histoire de clandeaux.	en fait,je le sais pas.
c'est le nom de la marque.	un pull est un vêtement, généralement à manches longues,et il y a aussi des courts
c'est pas un pull court, c'est un pull long.	en effet,il est originaire de chine
c'est pas nécessaire, c'est juste qu'il y a des chiens qui ont besoin d'éducation et d'autres qui ont besoin d'éducation et d'autres qui ont besoin d'éducation et d'autres qui ont besoin d'éducation et d'autres qui ont besoin d	bien sûr.le dressage des chiens consiste à leur apprendre à réagir à des ordres, et ça me plaît beaucoup.
non, mais j'aime bien les chiens.	non, donc je suis pas obligé d'apprendre au chien.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. mais c'est vrai que c'est un bon moyen de faire avancer les choses.	oui, comme vous savez que les chien s'apprendent en faisant les intractions. sans chien, on n'est pas obligé de perdre notre temps
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que d'avoir des gens qui ne savent pas ce que c'est que d'avoir des gens qui ne savent pas ce que c'est que d'avoir des gens qui ne sa	mais quand même, si vous avez un chien, il ne faut pas oublier que les punis sont aussi très nécessaires.
c'est le nom de l'équipe américaine de football.	alors, en 1920 l'association professionelle de football américain est né
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il a changé de nom deux ans après, et il est ainsi devenu the national football league
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui aiment le football americain.	oui, comme c'est le sport le plus préféré aux etats-unis
c'est quoi le rapport avec le football?	mais oui. en fait aux états-unis, il y a une compétition entre les universités, qui attire beaucoup de gens
c'est pas faux.	qu’est-ce que c’est que je trouve incroyable
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de neige, mais j'ai entendu dire qu'il y avait de la formation de neige. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais il y a de la formation de neige, et il y a de la	la neige est magnifique et l’environnement est magnifique
c'est pas faux.	excusez-moi, mais vous pouvez me redemander
les conditions de formation de la neige ne sont pas les mêmes qu'en france. il y a de la neige sur les routes, mais il y a de la neige sur les pistes. il y a de la neige sur les pistes, mais il y a de	pour couvrir la neige, il faut non seulement une température très basse, mais aussi de l’eau
je suis végétalien, mais je ne suis pas vegan.	non.les végétariens ne mangent pas de viande
c'est pas faux.	je pense que c'est leur croyance.
&gt; la viande contient de nombreux nutriments nécessaires au corps humain c'est pas faux.	oui,c'est vrai.nous avons besoin d'une variété de nutriments.
&gt; mais les végétariens pensent que le tofu peut compléter les nutriments contenus dans la viande c'est pas faux.	oui,il contient beaucoup de nutriments et est faible en calories
c'est quoi le problème avec les sites de "shopping"?	bonjour! tu fais souvent des achats en ligne?
je suis d'accord avec toi.	oui, tu as raison. tu sais que quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne?
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	en chine on a alibaba, et à l'étranger, par exemple, amazon.com, et ebay.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos là-dessus.	oui, ce sont des sociétés de vente, donc on peut acheter des objets d'usage quotidiens.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il y a beaucoup d'américains qui aiment le foot.	oui et le sport est une partie importante de la culture aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise. mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui aiment le foot.	le football américain est le sport le plus populaire à regarder aux états-unis, suivi par le baseball, le basket-ball et le hockey sur glace, qui constitue les « 4 sports majeurs ».
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si il y a des activités sportives nationales aux états-unis.	le football américain est une activité sportive nationale.
c'est pas un évènement sportif national, c'est un événement sportif international.	en fonction des revenus, les quatre ligues sportives professionnelles majeures aux états-unis sont le baseball majeur, l’association nationale de basket-ball, la ligue nationale de football, et la ligue nationale de hockey.
je l'ai eu il y a quelques années, j'ai jamais eu de soucis avec.	bonjour, en fait non. comme vous savez, iphone 4 a été largement vendu après 2007. il y a longtemps.
&gt; et est-ce que iphoe est-ce que iphone 4 est le premier produit de l'entreprise de iphone? oui, c'est le premier iphone.	mais non. il y a 3 autres premiers iphne modèles. mais celui-là a reçu plus de louanges qus les restes.
parce que c'est le seul film français à avoir eu un tel succès, et que c'est le seul film français à avoir eu un tel succès, et que c'est le seul film français à avoir eu un tel succès, et que c'est le seul film français à avoir eu un tel	alors, je crois que l'un des raisons c'est que iphone 4 est le premier portable qui est installé avec une caméra frontale.
c'est pas faux.	evidemment! l'apple a aussi utilisé ios 4.0.1 qui a réussi à convaincre beaucoup dedifficultés.
je crois que c'est le nom de l'animal, mais je ne sais pas si c'est vrai.	un goldendoodle est un chien issu d'un croisement entre un golden retriever et un caniche
c'est un peu plus grand que le mien, mais c'est un peu plus grand que le mien. c'est un peu plus grand que le mien, mais c'est un peu plus grand que le mien. c'est un peu plus grand que le mien,	l'auréole miniature se tient généralement debout et pèse, l'auréole moyenne se tient généralement debout et pèse et l'auréole grande se tient généralement debout et pèse.
je l'aimais pas du tout, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas	oui, mais les critiques de cette étude soulignent que certaines de ses conclusions sont discutables pour plusieurs raisons,
c'est vrai que c'est mignon les goldendoodles.	c'est vrai, un goldendoodle peut être élevé à partir de n'importe lequel des caniches jouets, miniatures ou de taille standard, la progéniture résultante étant de plusieurs tailles.
c'est un peu ça oui, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est pas comme si on avait besoin de faire des études de médecine pour être capable de s'occuper d'autrui. c'est pas comme si on avait besoin de faire des études de	oui, les historiens infirmiers sont confrontés au défi de déterminer si les soins fournis aux malades ou aux blessés dans l'antiquité étaient des soins infirmiers.
un médecin.e est un infirmier.ère. un infirmier.ère est un médecin.e.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant qu'infirmières professionnelles.
il y a aussi des fêtes pour les infirmières.	oui, c'est le 20 mai
&gt; on dit qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères. aux etat-unis, mais pourquoi ils n'ont pas contrôlé le covid-19? parce qu'il y a de meilleurs infirmiers.ères.	bien que les personnes de soin sont courageux est assidus, le manque du lit est du médicament sont assez sévères
non, c'est un mélange de chlorophyll et de phosphate de calcium. le chlorophyll, c'est un mélange de phosphate de calcium et de phosphate de calcium. le phosphate de calcium, c'	oui et la chlorophylle est essentielle dans la photosynthèse, permettant aux plantes d’absorber l’énergie de la lumière.
les plantes absorbent l'énergie de l'eau, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'eau, de l'air, de l'eau, de l'air, de l'eau,	parce que c’est ce dont les plantes ont besoin pour pousser.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais il me semble que la chlorophylle peut être divisée des plantes, mais il me semble qu'il n'y a pas d'études là-dessus.	oui et c’est un pauvre absorbeur de parties vertes et presque vertes du spectre, qu’il reflète, produisant la couleur verte des tissus contenant de la chlorophylle.
non, c'est pas unique pour les plantes, c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est juste que c'est pas le cas de tout le monde. c'est pas le cas de tout le monde, c'est le cas de tout le	oui et c’est la présence et l’abondance relative de chlorophylle qui donne aux plantes leur couleur verte.
c'est un prix qui a été décerné par le ministère de l'éducation nationale. c'est un prix qui a été décerné par le ministère de l'éducation nationale. c'est un prix qui a été décerné par le ministère de l'éducation nationale. c'	les grammys sont des prix décernés par les académies du disque pour honorer les réalisations de l’industrie musicale
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	michael jackson, elvis presley, ping crosby, etc
j'ai pas de chansons représentatives, mais j'aime beaucoup les chansons de michael jackson.	love me tender
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas envie d'écouter ce genre de trucs.	moi aussi je suis très heureuse de vous rencontrer
j'aime pas l'hiver, mais j'aime bien l'automne.	oui, je pense toujours à la neige et aux basses températures quand il s’agit de l’hiver.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai l'impression qu'il fait très froid.	oui, l’hiver dans l’hémisphère nord, par exemple, est l’été dans l’hémisphère sud.
je ne sais pas, je n'ai pas de vie normale. mais je pense que l'hiver interfère avec ma vie normale. je ne sais pas, je n'ai pas de vie normale. je pense que l'hiver interfère avec ma vie normale. je ne sais pas,	une chose, parce que nous avons besoin de porter des vêtements très épais, cela entrave notre mouvement.
j'aime bien faire du ski, mais j'ai peur que ça me fasse trop chaud. j'aime bien faire du vélo, mais j'ai peur que ça me fasse trop chaud. j'ai peur que ça me fasse trop froid. j'ai peur que ça me fa	bien sûr c’est le patinage et le bonhomme de neige!
c'est quoi le rapport avec le bodybuilding?	aimez-vous la musculation
c'est vrai que c'est épuisant.	la forme physique peut améliorer la fonction cardio-pulmonaire des personnes
c'est comme ça, le sport peut perdre du poids.	oui, c’est l’un des avantages, mais d’autres avantages vous attendent
c'est pas faux.	j'espère que vous pouvez faire plus de musculation
j'aime bien regarder les matchs de foot, mais j'aime pas regarder les matchs de foot.	en fait, je regerde un peu, mais je m'intéresse à sa culture.
la culture du foot est profonde, mais la culture du foot n'est pas profonde. la culture du foot est profonde, mais la culture du foot n'est pas profonde. la culture du foot est profonde, mais la culture du foot n'est pas profonde.	tu sais, quand on regarde un match de football, on peut ressentir l'esprit de l'équipe. c'est cela me touche.
c'est pas faux.	moi aussi! et cette agitation apparaît au moment où on écoute la musique. parce que lamusique live et le football sont tous les éléments du récit
j'aime aussi la musique pendant les matchs de foot, c'est pour ça que j'aime pas les matchs de foot.	alors, tu aimes la musique live? moi, je trouve magnifique quand on voit un spectacle de théâtre en écoutant son muqisue. en réalité, le football est un spectacle de théâtre, non?
c'est quoi le sujet? j'ai l'impression que c'est un peu le sujet de l'histoire de l'humanité, mais je ne suis pas sûre que ce soit le sujet de l'histoire de l'humanité.	bonjour, la sociologie l’étude du comportement humain. tu peux devibner de quoi s'agit-il.
je ne sais pas si c'est utilisé pour la recherche, mais il me semble que c'est utilisé pour des recherches d'influence.	en fait, la sociologie est considérée comme la science sur la société, donc on fait des études sur les relations humaines comme ça. il utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
c'est vrai que c'est pas très clair.	non, mais mon prof l'a apprise et je l'ai discutée avec lui. la sociologie est très efficaces parce qu'elle représente des analyses micro-niveaux de la société
merci pour le compliment!	de rien!
je ne sais pas non plus, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui faisaient de l'histoire du sport aux etats-unis. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui	non.mais je sais l'histoire du sport au canada.
c'est un peu le genre de truc que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop le temps.	bien sûr.beaucoup de sports canadiens sont introduits par des immigrants.
c'est pas faux.	oui.et les gens ont inventé beaucoup de sports pour s'adapter à l'environnement enneigé.
c'est pas faux.	oui.et le sport est très important en amérique.
j'en ai déjà un, mais j'ai peur que ça soit trop cher pour que je le fasse moi-même.	oui, «achetez-en un, obtenez-en un gratuitement» ou «deux pour le prix d'un» est une forme courante de promotion des ventes. cependant, les supermarchés ont également été accusés d'avoir contribué à l'augmentation de l'ob
les commerçants peuvent faire un profit en achetant un et en envoyant un.	oui, mais pas trop, en effet, alors que le coût par article est proportionnellement moins cher que s'il est acheté seul, il n'est en fait pas à moitié prix.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de contact avec eux. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne	trop d'activités comme ça : particulièrement pendant la période de "double onze" sur taobao.
c'est vrai que c'est pas mal, mais j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	oui, c'est très pratique en chine!
&gt; tu joue de la guitare? j'adore ça. je joue de la basse.	non, je ne peux pas jouer de la guitare, mais j’aime ça aussi.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	oui, il est aussi devenu l’instrument le plus important de la musique pop
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça.	il était populaire dans les années 1950 et 1960, mais il a été inventé en 1932
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur son histoire. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais je pense que c'est le cas de beaucoup de gens.	un élément clé d’une guitare électrique est l’utilisation d’effets tels que la réverbération, la distorsion et la vitesse. le son peut donc être façonné ou modifié électroniquement.
j'aime bien le rose, mais j'aime pas les roses.	oui, bien sûr, selon des enquêtes européennes et américaines, le rose est la couleur la plus souvent associée au charme, à la politesse, à la sensibilité, à la tenderness, à la douceur, à l’enfance, à la féminité et au romantisme.
j'ai l'impression que c'est la couleur que beaucoup de filles aimeront.	oui c'est ça, la rose pour les filles et le bleu pour les garçons
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est l'original ou si c'est fait d'autres couleurs. je n'ai pas regardé la vidéo, je ne sais pas si c'est l'original ou si c'	je crois qu'on peut le faire par d'autres couleurs. le rose est un rouge clair qui porte le nom d’une fleur du même nom.
&gt; qui est vraiment romantique. c'est quoi le rapport avec la rose?	oui, c'est ça, lucretius utilise ce terme pour décrire l’aube dans son épique sur la nature des choses (" de rerum natura ").
c'est le poisson qui est rouge, pas le poisson qui est blanc.	non, la plupart des porcs sont rouges, les autres sont blancs.
je ne sais pas, je n'en ai jamais goûté. mais j'imagine qu'il y a quelque chose de spécial dans la viande rouge.	oui, la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
j'aime bien la viande rouge, mais j'aime pas la viande blanche.	oui je l'aime bien. parce que la viande rouge est riche en minéraux tels que le fer, la creatina, le zinc et le phosphore, ainsi qu’en vitamines du groupe b (niacine, vitamine b, thiamine et riboflavine).
je ne sais pas, j'en sais rien. je ne mange pas de viande rouge, mais j'aime bien manger de la viande rouge. c'est un peu comme manger de la viande de boeuf, c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour	l'influence de la viande rouge sur la santé n'est pas encore clair aujourd'hui, il ne faut pas la manger trop quand même
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas le fromage.	bien sur que oui. c'est très bon.
&gt; manger du bœuf est un plaisir, pouvez-vous cuisiner vous-même un steak c'est pas faux.	hahaha, non, je ne sais pas comment le cuisiner.
c'est vrai que c'est délicieux.	oui, mais c'est cher de manger toujours au restaurant;
c'est pas faux.	oui, les mauvaises restaurants le font.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble que c'est la tradition de noel de l'église catholique de france.	par exemple,beaucoup de gens accrochent des objets décoratifs speciaux.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	les gens célèbrent différent à différents moments et régions.
c'est pas faux.	oui.parce que on peut recevoir des pommes.
&gt; oui!on peut recevoir des cateaux.et vous savez autre chose? c'est un peu plus compliqué que ça.	dans les pays étrangers,la tradition de noël vient de npmbreuses coutumes et légendes.
c'est vrai que c'est mignon les abeilles.	ah,je trouve que c'est mignon, ici c'est le nom d'un cheval, ce qui me fait penser que ce cheval est aussi mignon
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes avec les femmes et les hommes, et que les femmes ont des problèmes avec les hommes, et les hommes ont des problèmes avec les hommes, et les hommes ont des problèmes avec les femmes, et les hommes	c'est un cheval pur-sang américain, c'est la progéniture de la meilleure abeille gagnante du pari multiple
c'est un cheval de course, pas un cheval de course. c'est un cheval de course, pas un cheval de course. c'est un cheval de course, pas un cheval de course. c'est un cheval de course, pas un cheval de	bien sûr,il a battu la triple couronne de rivalic lors du prochain match de belmont. il était très bon.
c'est le cheval qui est fort, pas le cheval qui est fort.	vous avez raison,et jusqu'à présent, ce sont les 11 seuls poneys de l'état à avoir remporté la triple couronne.
c'est pas faux.	oui,cest ca
les boeufs c'est comme les poulets, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon	cest tres bon
il y a des avantages, mais il y a aussi des inconvénients.	je pense que la viande bovine ne présente aucun inconvénient
le boeuf est le plus consommé comme viande.	la viande porcine est la plus vendue, suivie de la viande bovine
c'est quoi le voeux?	oui!j‘aime bien aussi.il a beaucoup de nutrition.
c'est le moment où les femmes commencent à tuer et manger les voeux. c'est le moment où les hommes commencent à tuer et manger les voeux. c'est le moment où les femmes commencent à tuer et manger les voeux. c'est le moment	ils mangent du bœuf de la préhistoire.
je ne sais pas, mais je pense que c'est la meilleure qualité de voeux en france.	je ne sais pas,mais je connais le boeuf du breisil est bon
j'ai voté macron, j'ai voté méluche, j'ai voté méluche, j'ai voté méluche, j'ai voté méluche, j'ai voté méluche, j'ai voté méluche,	oui!nous pouvons le manger quand nous faisons le sport!
j'aime bien, mais j'ai l'impression que c'est un peu le même genre de chanson.	oui jaime beaucoup
c'est une chanson que j'ai écoutée il y a quelques années. elle m'a fait rire.	je pense que cette chanson est amusante, et je pense que les enfants aiment ce genre de chanson
c'est vrai que c'est une chanson très intéressante.	quand avez-vous entendu cette chanson?
je l'ai vu à l'école, j'ai adoré.	moi aussi, et j’adore beaucoup ce jouet en peluche
j'aime bien, mais j'ai du mal à m'y mettre.	je n'aime pas beaucoup ça, ça sonne bruyant
j'aime bien le pop aussi, mais j'aime pas trop le rock. j'aime pas le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime pas le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime pas le rock, mais j'aime pas le rock.	je n'en ai pas entendu parler, haha, le heavy metal (ou métal en abrégé) est un type de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement aux etats-unis, mais relativement peu aux etats-uni
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chanteurs, mais j'ai entendu beaucoup de bons trucs. il y a des gens qui chantent très bien, des gens qui chantent très bien, des gens qui chantent très bien, des gens qui chantent très bien,	saviez-vous que les chansons de heavy metal "ont au moins un solo de guitare", qui est "le principal moyen d'exprimer les compétences des joueurs de heavy metal"
c'est pas grave, c'est toujours mieux que rien.	aimez-vous cette musique
c'est vrai que c'est très populaire, mais c'est surtout parce qu'il y a beaucoup d'artistes qui sont très populaires.	mais bien sûr! en fait, la musique hip-hop a été créée dans le mouvement artistique au new york par les africains et les autres ethniques.
non, c'est juste que j'aime bien la musique hip-hop, et que j'aime bien la musique hip-hop.	oui, c'est en fait les cow-boys qui ont premièrement fait la musique hip-hop.
c'est pas vraiment une catégorie de musique hip-hop, c'est juste un mélange de hip-hop et de rap.	evidemment. en fait il y a le g-funk, le jazz rap, hip-hop alternatif et beaucoup d'autres.
c'est vrai que c'est un endroit très charmant.	oui, en 2017 la musique hip-hop est devunue le genre de musique le plus polulaire.
parce que c'est un hôpital à but lucratif.	alors, à new york, tout hôpitals traditionnels sont obligés d'être non profit.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	ils rendent les hôpitals plus accessibles aux communautés
je ne sais pas, je ne suis pas médecin, mais je peux te dire qu'il y aura des inconvénients. il y aura des inconvénients pour les médecins, mais il y aura des inconvénients pour les patients.	cela aidera sans aucun doute les gens en plus, il y a environs 3900 hôpitals aux états-unis, et plus de 62% sont sans-profit.
&gt; ça peut résoudre le problème que de nombreuses personnes sont difficiles à traiter? oui.	pas forcément. les la chirurgies ambulatoires restent payants.
c'est un film d'action. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est pas un film d'horreur, c'est un film d'horreur. c'est un film d'	c'est d'une sorte de filme qui s'agit de la science.
c'est un type qui s'est fait agresser par un type qui s'est fait agresser par un type qui s'est fait agresser par un type qui s'est fait agresser par un type qui s'est fait agresser par un type qui s	il raconte des histoires qui se passent dans la space.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si il y a des personnages célèbres.	je sais un peu la destination. la destination est allons boots.
c'est un bon film, je te conseille de le regarder, c'est très bien réalisé, il y a beaucoup d'actions, et c'est très bien écrit.	de rien.
j'aime bien le sandwich, mais j'aime pas le pain.	j'aime les sandwichs, mais les sandwichs au fromage sont une variété très spéciale.
c'est un peu compliqué, mais j'ai appris à cuisiner avec des potes. j'ai aussi appris à cuisiner avec des potes. j'ai appris à cuisiner avec des potes. j'ai appris à cuisiner avec des potes. j'ai appris à	bien sûr, le sandwich doit être recouvert de fromage frit croustillant. de la viande cuite, des tomates ou des oignons peuvent être ajoutés aux sandwichs au fromage.
j'aime bien les sandwichs, c'est très bon.	j’ai un sandwich tous les matins. en fait, les sandwichs sont le petit déjeuner de la plupart des gens dans des pays comme l’amérique du nord et l’europe occidentale.
je ne sais pas, je ne suis pas végétarien, mais j'aime bien manger de la viande, des légumes, des fruits, des céréales, de la viande rouge, de la viande rouge, de la viande rouge, de la viande rouge, de la vi	bien sûr, mais les sandwichs sont un choix délicieux et pratique.
j'aime bien la couleur pink, mais j'aime pas le rose.	oui,et vous?
je ne sais pas, je n'en ai jamais vu. je ne sais pas si elle a quelque chose de spécial.	la couleur rose a été décrite dans la littérature depuis les temps anciens.
c'est le nom de l'artiste.	il verbe « au rose » date du 14ème siècle
j'aime bien la couleur rose. ça me donne l'air des fleurs. j'aime bien la couleur rose. ça me donne l'air des fleurs. j'aime bien la couleur rose. ça me donne l'air des fleurs. j'aime bien la couleur rose.	rose signifie aussi pink
c'est le nom d'un fromage que j'ai trouvé dans un supermarché.	le fromage vert est un fromage frais qui n'a pas complètement séché ni vieilli, qui est de couleur blanche et généralement de forme ronde.
c'est le nom d'un jeu de plateau.	on ne sait pas clairement, mais le premier type est le fromage vert, qui n'est pas vert en raison de sa couleur mais pour sa nouveauté ou son état sous-affiné, car le lactosérum n'en est pas encore à moitié pressé.
c'est délicieux, mais c'est pas très bon.	je sais pas, parce que je ne l'a jamais pris. peut-être vous pouvez le déguster.
je ne sais pas, je n'en sais rien. je n'ai pas d'autres infos à ce sujet.	oui, il y a un dicton populaire en ecosse qui est intéressant, "vous ne pouvez pas voir le fromage vert passer devant vous", cela signifie que vous devez avoir tout ce que quelqu'un d'autre a juste pour l'avoir.
j'aime bien la musique des jeux vidéo, mais je n'aime pas la musique des jeux vidéo.	oui et c'est intéressant! et vous?
c'est vrai que c'est un bon concert. j'aime bien les concerts de rock, mais j'aime pas les concerts de metal.	oui mais en fait les jeux de mémoire musicale tester la mémoire musicale d’un joueur.
c'est pas faux.	je suis d'accord avec vous. le jeux vidéo de musique sont également couramment inclus comme mini-jeux dans les jeux de fête.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'aime pas trop. je trouve que c'est un peu le genre de musique que j'aime pas trop. je trouve que c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	d’autres modes communs de gameplay dans les jeux vidéo de musique incluent le style de bac à sable qui encourage une approche de gameplay de forme libre et le style hybride récent qui combine des éléments musicaux avec des genres plus traditionnels tels que le jeu de tir ou de puzzle.
c'est un peu le genre de musique que j'aime le plus. j'aime bien [celle-là](/r/atheism), [celle-là](/r/atheism), [celle-là](/r/atheism),	j'aime la musique classique du 1990s. il y a des types qui sont libres.
c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup d'exemples, mais il y a aussi beaucoup d'exemples qui ne sont pas forcément parfaits. par exemple, il y a beaucoup d'exemples qui ne sont pas forcément parfaits	la musique "dong jing". c'est une sorte de musique traditionnelle en chine.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas du tout.	il y aussi des musiques électroniques qui sont très populaires.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y avait beaucoup de rock à cette époque. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais il y avait beaucoup de rock à cette époque.	oui, c'est ça.
c'est pas faux.	vous aimez skier?
je ne sais pas, je ne l'apprends pas non plus.	les plus anciens exemples scandinaves de ski datent de 3000 ou 4000 bce avec des sculptures primitives.
c'est vrai que c'est pas mal.	comme si comme ça, j'ai pas encore fait de ski
c'est un peu la blague, j'ai pas dit qu'il y avait des gens qui avaient cree le ski, juste qu'il y avait des gens qui ont cree le ski.	les russes, les plus anciens exemples archéologiques de skis ont été trouvés en russie et datent de 6000 bce.
j'ai essayé, j'ai pas aimé. j'ai essayé, j'ai pas aimé. j'ai essayé, j'ai pas aimé. j'ai essayé, j'ai pas aimé. j'ai essayé, j'ai pas aimé. j'	non, je trouve le ski techniquement difficile
c'est vrai que c'est décompressant.	oui, il a près de cinq mille ans
c'est pas faux.	oui, on peut aussi faire de l’art en se basant sur les scènes de ski, et quelqu’un a peint le ski en 1741
j'en ai l'occasion, mais j'ai peur que ça me fasse chier.	c’est une bonne idée. j’essaierai aussi d’apprendre à skier à l’avenir
je sais pas trop, j'ai pas fait d'études. mais j'ai vu des matchs de football à l'université, j'ai vu des matchs de football à l'université, j'ai vu des matchs de football à l'université, j'ai vu	dans le football universitaire, les performances d’un joueur ont une incidence directe sur ses chances de jouer au football professionnel.
j'ai fait un post sur le sujet il y a quelques jours, mais je n'ai pas encore eu le temps d'aller plus loin.	c'est ça, cependant, dans certaines régions des états-unis, le football universitaire est plus populaire que le football professionnel, considéré comme plus prestigieux que le football professionnel pendant une grande partie du début du 20ème siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des opinions très tranchées, et des gens qui ont des opinions très tranchées. il y a des gens qui ont des opinions très tranchées, et des gens qui ont des opinions très tranchées.	dans de nombreux cas, les stades universitaires utilisent des sièges de type banc plutôt que des sièges individuels avec dossier et accoudoirs (bien que de nombreux stades disposent d’un petit nombre de sièges de type dossier en plus des bancs).
il y en a d'autres, mais je ne les connais pas assez pour te les citer.	bien que le talent soit beaucoup plus important dans les compétitions universitaires que dans les compétitions professionnelles, le nombre élevé de supporters qui suivent les différentes universités a permis de trouver un équilibre financier pour les compétitions.
c'est vrai que c'est pas mal utilisé aujourd'hui.	alors, c'est pas vrai. en effet, l'évolution des médias sociaux et la rapidité des réactions des gens au contenu publié ont conduit à une augmentation des déclarations de décès du blog, alors même qu'il était reconnu que ce qui allait suivre contiendrait en grande
je pense que c'est un moyen de se faire voir par les inconnus. c'est un outil de surveillance.	non, en plus de se faire voir par les inconnus, on a aussi l'intention d'échanger des points de vue et pour enregistrer la vie.
&gt; d'accord, et c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses à présenter? c'est ce dont la société a besoin, et d'utres choses	oui, d'après le reportage, la montée en puissance de twitter et d'autres systèmes de «microblogging» aide à intégrer les mabs et les blogs à auteur unique dans les médias d'information.
c'est pas faux.	oui, c'est très nécessaire dans notre société qui est de plus en plus basée sur internet.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'aime pas trop les magasins physiques. j'aime bien les magasins physiques, mais j'aime pas les magasins physiques. j'aime bien les magasins physiques, mais j'aime pas les magasins physique	oui, j'aime bien les achats en ligne, c'est plus pratique je pense. et toi, tu achète souvent des articles sur internet?
j'ai toujours utilisé taobao, j'ai jamais eu de problèmes.	alors, tu sais quelles sont les plus grandes sociétés de vente au détail en ligne? tu peux devider.
c'est une blague, je ne sais pas si c'est vrai ou pas.	avec plaisir! la plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	avec plaisir! je veux ajoute,une boutique en ligne peut également être appelée e-web-store, e-shop, e-store, boutique sur internet, boutique en ligne, boutique en ligne, boutique en ligne, vitrine en ligne et boutique virtuelle.
je ne sais pas, je ne suis pas végétarien, mais j'ai l'impression qu'il y a de plus en plus de végétariens en france. c'est peut-être parce qu'il y a de plus en plus de végétariens en france, mais	oui, il y a de plus en plus de végétariens en raison des croyances religieuses et de la santé, de l’environnement et d’autres facteurs.
je pense que c'est bon pour la santé de tout le monde.	en fait, manger seulement de la nourriture végétarienne peut conduire à un manque de quelque chose dans le corps, et au lieu de cela besoin de compléments alimentaires, etc.
&gt; comment devrions-nous manger une alimentation équilibrée? avec de l'eau et de l'huile d'olive.	les légumes et les fruits doivent encore manger plus. bien sûr, vous pouvez également manger de la viande et des fruits de mer et ainsi de suite pour compléter d’autres nutriments.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	de rien!
j'aime bien faire le vélo tout terrain désolée, je veux dire est-ce que... je veux dire est-ce que... je veux dire est-ce que... je veux dire est-ce que... je veux dire est-ce que... je veux dire est-ce que... je veux	j'aime faire du vtt
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence de popularité entre vtt et vtc.	originaire des états-unis, tom ritchey modifié pour sortir de la route
c'est un sport dangereux, mais c'est aussi un sport qui est dangereux pour la santé. il y a des compétitions sur ce sport, mais il y a aussi des compétitions sur ce sport. il y a des compétitions sur ce sport, mais il y a aussi des compétition	c'est vraiment dangereux, mais il y a des jeux spéciaux
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il me semble que c'est un des plus grands sportifs de france.	oui, c'est l'une des disciplines de joe
je crois que c'est un fan de harry potter, mais j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui le connaissent.	il est le nom d'un livre
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	j. k. rowling et le mot "pottermania"est un description des fans su harry poter
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui l'aiment.	oui,il y a beaucoup de gens aiment lire ce livre et la valeur totale de la série harry potter a été estimée à 25 milliards de dollars,
je crois que c'est une histoire de harry potter qui s'appelle harry potter. c'est une histoire de harry potter qui s'appelle harry potter. c'est une histoire de harry potter qui s'appelle harry potter. c'	sur les magies et des courages
c'est le nom de l'espèce de hot dog que j'aime bien.	oui! je l'aime bcp, et le hot-dog est devenu étroitement associé au baseball et à la culture américaine.
j'en ai jamais mangé, mais j'ai entendu dire que c'était très bon.	! il y a des types du hot dog? hahaha, un hot-dog, selon moi, est un aliment grillé ou cuit à la vapeur où une saucisse est servie dans la fente d’un pain partiellement tranché.
je ne sais pas, j'en ai jamais mangé.	il vient d'allemagne, mais il devient plus populaire en us
j'aime bien les hot-dogs, mais je n'ai jamais mangé de hot-dogs.	le plus important c'est la viande, elle décide la qualification du hot-dog. et la sauce aussi!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que rien.	avec plaisir :)
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	mais non. en fait, l'hiver c'est où il fait froid le plus. et moi j'aime pas trop le froid.
parce qu'il fait très froid.	en fait non. mais je peux vous dire que l'hiver est dû quand l'axe de la terre dans cet hémisphère est orienté à l'opposé du soleil.
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	ben, comme vous savez. en hiver, il fait très froid dans l'hémisphère nord, mais dans dans l'hémisphère sud, il fait chaud. donc, je passe toujours l'hiver en australie.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une très bonne idée!	je vous en prie. au fond, personne ne peut dire non à la terre couverte de neige en hiver!
c'est quoi le nom de ton compte?	salut,si yao. le premier pinetter mécanique a été inventé par gottfried (fred) schmidt, qui a vendu le brevet en 1941 à amf.
c'est un mot anglais pour dire "pinette" en français. c'est un mot français pour dire "pinette" en anglais, "pinette" en français, "pinette" en anglais, "pinette" en français, "pinette" en anglais, "pinette"	hahaha, on a fait ce geste dans le cours de jimi. je suis ta voisine, baby.
j'ai pas d'infos, mais je pense que c'est le genre de trucs que tu peux trouver dans les magasins de bricolage.	je pense que c'est un peu comme " pincer".
il s'utilise pour ouvrir une bouteille de vin.	je pense que c'est ok. tu me manque, chérie.
c'est vrai que c'est un chou.	salut
c'est quoi christmas traditions?	oui, noël (y compris la veillée et le soir de noël) est une fête luthérienne, le jour de l’obligation sacrée de la religion catholique romaine et la fête principale de l’épiscopat britannique.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais il y a des trucs intéressants. par exemple, il y a des gens qui ont des problèmes d'anxiété, et qui ont besoin d'aide. il y a des gens qui ont des problèmes d'anxiété, et	la tradition de noël comprend diverses coutumes, pratiques religieuses, rites et folklore liés à la célébration de noël.
le folklore c'est le folklore de la france, c'est à dire le folklore de la france, c'est à dire le folklore de la france, c'est à dire le folklore de la france, c'est à dire le folklore de	c'est à dire des récits. les traditions liées à noël sont très diverses quant à leur origine et à leur nature, certaines étant entièrement chrétiennes et issues de l’intérieur de la religion, tandis que d’autres sont qualifiées de plus culturelles ou laïques et issues
je ne sais pas, je n'ai pas d'influence particulière, mais je pense que c'est une question de point de vue. je pense qu'il y a un certain nombre de gens qui pensent que la france est une démocratie, et que c'est une bonne chose	beaucoup de ces traditions varient d’un pays ou d’une région à l’autre, tandis que d’autres ont un caractère universel et sont presque omniprésentes dans le monde entier.
je connais le football de canada, mais je ne connais pas le canadian football. je ne connais pas le football de canada, mais je ne connais pas le canadian football. je ne connais pas le football de canada, mais je ne connais pas le canadian football. je	oui,rugby au canada a vu le jour au début des années 1860.
j'en ai aucune, mais j'aime bien les deux équipes.	oui,la lcf est la plus populaire.
c'est un type qui s'est fait agresser par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics.	elle remonte à 1880 et à la fondation de l’union canadienne de rugby.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des équipes qui ont une histoire de rugby, mais il y a aussi des équipes qui ont une histoire de foot.	oui,chacun de ces clubs continue à ce jour, aligner des équipes à travers plusieurs niveaux de la ligue frq..
c'est un peu comme un médecin généraliste, mais avec un peu plus d'organisation.	oui, un peu. il est également connu sous le nom de technicien ambulancier, est un professionnel de la santé qui fournit des services médicaux d’urgence. je pense c'est plus facile pour vous de comprendre.
c'est très important pour les médecins, mais pas pour les patients.	oui, il est responsable du transport des patients entre les hôpitaux et les établissements médicaux.
c'est pas faux.	tout à fait! tu sais, en australie, le conseil de santé de sydney a formé le premier corps d’ambulance enregistré en 1881, pour le transport des patients présentant des maladies infectieuses suspectées à l’hôpital de côte.
c'est vrai que c'est un peu plus cher. mais c'est toujours mieux que d'appeler une ambulance.	dans certains pays, si l'on a l'assurance de santé, c'est pas très cher, mais si l'on n'a pas ça, ça coûte.
c'est un sport de combat.	le skurf est un sport tracté et il est très similaire au ski nautique.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	oui, en tant que sport d'exhibition, le ski nautique a été inclus dans les jeux olympiques de 1972.
je l'aime bien, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	oui, l'un des avantages du skurf, par rapport au surf, est que lorsque l'eau est plate, le skurf est toujours possible.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que de dire "je le vois" ou "je le vois pas".	surfing australia est l'organisme qui régit le sport du surf en australie. vous aussi! bon appétit!
c'est un peu le principe d'un sub pour discuter de tout et n'importe quoi. c'est un peu comme un forum pour discuter de tout et n'importe quoi. c'est un peu comme un forum pour discuter de tout et n'importe quoi. c'est un peu	et ben. c'est une promotion tellement générale.
&gt;acheter-en un,obtenir-en un gratuitement et une réduction,ce qui attire plus de gens à acheter c'est ce que j'ai fait.	bien sûr. mais beaucoup de grandes surfaces ont été blâmé de faire cette promotion à cause de l'augmentation de l'obésité.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de promotion. je ne sais pas si c'est une bonne idée.	en fait, c'est en 1936 que la première promotion de la sorte a été fait.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	oui, et en fait en 2014 au royaume-uni, la promotion de la sorte a été condamnée à cause du gaspillage alimentaire.
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'	oui je mange souvent
c'est pas faux.	oui, mais beaucoup de gens aiment ça
c'est pas faux.	je n’en ai souvent pas assez
c'est pas faux.	oui, essayez de manger moins de hamburgers
c'est dans le parc national de san francisco. c'est un des parcs les plus visités de san francisco.	hangang park (korean: 한강공원) is a park in seoul, south korea.
c'est un peu le seul qui est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens où il est populaire dans le sens	depuis les années 1960, les hébergements dans les parcs sont ouverts toute l'année, le nombre de visites touristiques annuelles à banff étant passé à plus de 5 millions dans les années 1990.
je ne sais pas, mais je pense que c'est plutôt les gens qui sont populaires en général.	les jeunes, l'écotourisme gagne en importance, en particulier dans le parc national d'esteros de farrapos, plus bas sur la rivière.
c'est pas mal, il y a plein de choses à voir et à faire. c'est un peu comme un musée de l'art contemporain, mais avec plus de choses à voir et plus de choses à faire. il y a aussi plein d'autres choses à voir et à faire, mais	c'est bon si vous avez la chance, le parc national de banff a un climat subarctique avec trois écorégions, dont les régions montagnarde, subalpine et alpine. bonne journée! bon appétit!
non, c'est une technique de marketing pour vendre des articles.	oui, le terme «marketing», communément appelé «attirer les clients», recoure aux connaissances acquises par l’étude de la gestion des relations d’échange et est le processus de l’entreprise qui identifie, anticipe et répond aux besoins des clients.
je ne sais pas, je ne suis pas spécialiste, mais il me semble que c'est un terme utilisé par les politiques pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec leurs idées, et qui ne sont pas d'accord avec leurs idées.	ce terme a été développé à partir de son sens initial, qui est de prendre des marchandises et de les vendre sur le marché.
c'est un peu compliqué, mais j'ai fait des études de marketing et de communication, et j'ai des connaissances en marketing. j'ai fait des études de marketing et de communication, et j'ai fait des études de marketing et de communication, et j'ai fait des études	pae exemple, le marketing tire profit des résultats de la recherche sur les besoins à court et à long terme, qui peuvent être mis en place pour un service unique ou, dans la plupart des cas, pour un service stable ou un placement de produit.
c'est pas faux.	oui, c'est drôle. en 2017, le new york times l’a décrit comme "l’art de raconter des histoires, si fascinant que les gens oublient leur portefeuille.
c'est un jeu de mot sur le fait que les femmes sont plus fortes que les hommes et que les hommes sont plus faibles que les femmes. c'est un jeu de mot sur le fait que les femmes sont plus fortes que les hommes et que les hommes sont plus faibles que les femmes.	lol présente des clips de comédie visuelle sans dialogue.
c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et son origine? c'est pour exprimer son joie. et	il est un initialisme pour rire (ing) à haute voix et un élément populaire de l’argot internet.
non, c'est juste que j'ai pas l'impression que les gens utilisent le mot "conversation" pour parler de tout et n'importe quoi. c'est juste que j'ai l'impression qu'il y a un problème avec le mot "conversation"	oui, parfois. et toi?
c'est pas très populaire en chine non plus.	je le vois beaucoup sur zhi hu.
j'aime bien boire le thé, mais j'aime pas boire de la bière.	oui, tous les chinois aiment boire le thé, c'est la tradition
c'est du thé chinois, c'est un mélange de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé vert, de thé noir, de thé blanc, de thé noir, de thé vert, de thé rouge, de thé noir, de thé vert, de thé	le type du thé chinois est très varié, thé oolung, thé de pu'er, etc.
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé en chine. je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas ce que c'est, je ne sais pas	oui, il y a sûrement des différences entre la chine et les autres pays sur le plan de thé, même si les types de thé étranger a une origine chinoise, il peut aussi être modifié et inventé
c'est un ancien de l'ump, il est parti à l'étranger. il est revenu en france, il est revenu à l'ump, il est revenu à l'ump, il est revenu à l'ump, il est revenu	en général par les deux voies : la route de la soie et la route de la mer
non, c'est un type de promotion.	beaucoup de gens achètent des choses le black friday
c'est pas en occident, c'est en europe.	le black friday, il y aura des réductions en ligne
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée.	l'étalement de noël est considéré comme un facteur de diminution de l'importance du black friday, car de nombreux détaillants diffusent désormais des promotions tout au long des mois de novembre et décembre, plutôt que de se concentrer sur une journée ou un week-end de
non, c'est un peu comme le "double huit" en chine.	1 missing friday est le nom non officiel du vendredi après thanksgiving aux états-unis, célébré le quatrième jeudi de novembre.
c'est pas faux.	j'aime diamond. et toi??
c'est pas faux.	oui diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
&gt; de nombreux riches aiment acheter des diamants acheter des diamants, c'est acheter des diamants. acheter des diamants, c'est acheter des diamants. acheter des diamants, c'est acheter des diamants. acheter des	oui, mais je suis pauvre.
c'est pas faux.	oui, tu as raison. mais je n'aime pas dépenser.
j'aime bien le pop-corn, et vous?	moi aussi, et les archéologues ont découvert que les connaissances sur le popcorn remontent à des milliers d’années.
il vient d'une émission de télé-réalité sur france culture.	mexico, des résidus de popcorn datant de 3600 avant jésus-christ ont été découverts au mexique.
j'aime bien manger du pop-corm quand je regarde un film, et vous?	moi aussi, c'est pour consoler notre bouche, lol
c'est pas très bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	oui c'est ça. cela comporte beaucoup de sucre. la coquille dure du popcorn contient un endosperme amylacé dur, contenant de 14 à 20% d’eau qui, après chauffage, se transforme en vapeur.
c'est pas faux, mais j'ai du mal à voir ce qu'il y a d'émotionnel dans ce que tu dis.	ça a l'air triste
c'est pas faux.	"heartbreak" est le 15ème épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine "modern family". beaucoup de gens regardent cet épisode.
c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité	bien qu'ils aient essayé de trouver un moyen de lui dire qu'il ne pouvait pas rester, c'est lily qui a fait un grand pas et lui a dit. pour diagnostiquer le syndrome de wolfe-parkinson-white, claire doit «se détendre», mais ce
c'est le genre de trucs que j'ai envie de lire, mais je n'ai pas le temps. je vais essayer d'en trouver d'autres.	j'espère que tout le monde se sent moins triste
c'est le nom de l'ac/dc.	oh chérie, c’est un groupe de punk hardcore américain!
non, c'est juste un artiste qui s'est fait connaître grâce à son oeuvre.	bien sûr que oui! et en juin 2015, le groupe annonce avoir enregistré 14 chansons pour de nouveaux disques et splits.
je l'aime pas, mais j'aime quand même.	pas vraiment. parce que je n'en sais pas beaucoup mais juste un petit peu.
c'est pas mal, mais je ne sais pas si c'est le genre de chansons que j'aimerais écouter.	par exemple, le « variété » était un album qui comprenait principalement des chansons composées par izawa et ukigumo, et « color bars » en vedette cinq chansons, une écrite par chaque membre du groupe.
c'est une très bonne idée, je vais essayer d'y réfléchir.	de rien et bon appétit!
c'est quoi le nom de la course?	vous aimez le trail riding
c'est pas faux.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
c'est pas faux.	elle est issue de l'équitation, et en amérique du nord, la forme équestre est généralement appelée "trail riding", ou, moins souvent, "hacking".
je ne sais pas, je n'ai jamais conduit hors route. je ne sais pas si c'est excitant ou pas, je ne sais pas si c'est excitant ou pas, je ne sais pas si c'est excitant ou pas, je ne sais pas si c'est excita	oui, le terme "pleasure riding" peut englober le trail riding.
je suis d'accord avec toi.	merci! bon appétit
c'est une chaîne de télé qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est un peu comme une chaîne de télé qui diffuse des émissions de télé-réalité. c'est un peu comme une chaîne de télé qui diffuse des émissions de télé-réalité	je pense que c'estreine pour une journée » (1945-1964) a été un exemple précoce de la télé-réalité. la télé-réalité a fait l’objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
j'aime bien voir des programmes pour analyser les faits divers, mais je n'ai pas envie de voir des programmes pour analyser les faits divers. j'aime bien voir des programmes pour analyser les faits divers, mais je n'ai pas envie de voir des programmes pour	oui, et toi?
c'est pas faux.	c'est important de savoir la société.
c'est vrai que c'est un programme qui a une longue histoire, mais c'est aussi un programme qui n'a pas grand chose à voir avec l'extrême droite, et qui n'a pas grand chose à voir avec l'extrême gauche.	oui.
non, c'est une maladie mentale.	je pense que c'est cela.
c'est pas une maladie psychrologique, c'est une maladie mentale.	oui, le gouvernement doit faire des choses.
&gt; et comment on peut avoir cette type de maladie? c'est une maladie qui se soigne.	il y a du souffrance.
je suis d'accord avec toi, il faut protéger et se faire conscience de ces gens.	oui, c'est ça.
c'est une blague?	heart est le huitième album de studio du groupe de rock américain heart.
c'est vrai que c'est un des albums les plus populaires de l'année.	oui, en 1986, l’album a été nominé au grammy best rock performance par un duo ou un groupe avec une musique vocale.
c'est pas faux.	oui c'est ça, et l’album poursuit la transformation du groupe en rock mainstream, genre qui lui a permis de réaliser son plus grand succès commercial.
c'est pas faux, mais j'ai du mal à voir en quoi c'est un groupe très réussi.	oui, je l'aime beauucoup
c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais j'aime quand même.	ça a l'air intéressant
j'aime aussi la musique classique, mais j'aime pas trop les classiques.	pendant cette période, la musique rock a continué d'attirer de nombreux auditeurs.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est juste une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans la vie. c'est juste une blague sur le fait qu'il	on se souvient généralement que dans les années 1980, avec l'utilisation des synthétiseurs, l'utilisation de l'enregistrement numérique a augmenté, et la musique pop synthétique et d'autres genres électroniques comportant des instruments de musique non traditionnels sont devenus de plus
parce que c'est le seul candidat qui a été élu à la primaire de la droite. c'est le seul candidat qui a été élu à la primaire de la droite. c'est le seul candidat qui a été élu à la primaire de la droite. c'est	peut-être que beaucoup de gens ressentiront quelque chose en écoutant ce genre de chanson
c'est quoi le rapport avec le racing?	le concours de voiture existe dès le début de l'invention de voiture
c'est un jeu dangereux.	ça peut être dangereux puisque les accidents pendant les courses arrivent de temps en temps
parce que c'est une course de course, pas une course de course de course.	ça montre une sorte d'excité et d'intensité, on aime la sensation émouvante
c'est pas une voiture, c'est un vélo.	qu'est ce que tu veux dire, si tu sais conduire et que tu veuilles faire la course, il faut passer plusieurs concours pour obtenir le permis de participer à la course d'auto
j'aime bien le chou frisé.	oui, ça a l'air pas mal. et vous?
j'aime le chou frisé frisé frisé frisé frisé frisé frisé	les légumes sont bons pour la santé.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir, mais je pense que c'est un des avantages les plus importants de l'informatique. c'est un outil qui permet d'avoir une vision plus large de l'informatique, de la	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que je voulais dire.	de rien et bon appétit!
j'aime bien le faire, mais j'ai pas trop envie de me lancer dans des trucs comme ça. j'ai pas envie de me lancer dans des trucs comme ça, mais j'ai pas envie de me lancer dans des trucs comme ça. j'ai pas envie de me	haha, non. je n'ai pas encore le faire, et vous?
c'est le genre de trucs que j'aime bien regarder, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce que c'est et qui ne savent pas ce que c'est. c'est un peu comme si tu regardais	oui, c'est un méthode de contrôle des ravageurs.
c'est pas faux.	et la chasse exerce une influence très importante sur l'histoire humaine.
je ne sais pas, je n'ai pas d'influence particulière, mais je pense que c'est une question de point de vue.	la chasse excessive entraîne l'extinction des animaux.
j'aime bien le yoga, mais j'aime pas trop le yoga en général.	oui! et le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne.
c'est pas faux.	oui et il existe une grande variété d’écoles de yoga, de pratiques et d’objectifs dans l’hindouisme, le bouddhisme et le jaïnisme.
c'est pas faux.	vous avez raisons et c'est pourquoi il est populaire.
c'est pas faux.	je suis totalement d'accord avec vous. bon courage!
je suis végétarien, mais j'aime pas les légumes.	bien sûr que oui! les légumes sont bons pour la santé.
parce que c'est une question de culture, et que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique, et que c'est une question d'éthique, et que c'est une question d'éthique, et que	il y a beaucoup d’éléments dans les légumes qui sont bons pour la santé humaine, tels que des vitamines, des protéines, etc.
c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'	mais vous ne pouvez pas manger seulement des légumes.
c'est pas faux.	tout à fait! bon appétit!
j'ai pris l'anglais comme langue secondaire, mais j'ai aussi pris l'espagnol comme langue de travail.	oui, j'apprends l'anglais comme la langue secondaire. cette langue a une grande influence sur le monde, on peut dire qu'elle est une langue utilisée communément du monde. c'est vraiment utile.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est pas le cas de tout le monde.	l'anglais est une langue intéressante. on peut voir ses différences dans les pays, par exemple, les royaume-uni et les etats-unis.
c'est pas faux.	aujourd'hui, l'anglais garde encore ses grandes influences, je pense que cela est basé sur l'histoire de colonialisme de britannique.
&gt; il sait le français mais il a un sentiment pervers contre la france il a un sentiment pervers pour la france.	c'est un phénomène intéressant. mais la france a appliqué la politique différente de celle de britannique pour des colonies.
j'y suis allé il y a quelques années, c'était vraiment cool.	c'est animé.
c'est vrai que les célébrités, c'est un peu la fête de l'huma.	oui; uring le festival, de nombreux chanteurs éminents et des célébrités se produisent.
c'est pas faux.	et tu pense comme cela ou pas?
je pense que c'est vraiment un honneur.	moi aussi
c'est un sport qui consiste à tirer sur des gens.	le saut à ski est un sport d’hiver dans lequel les concurrents visent à réaliser le plus long saut après être descendus d’une rampe spécialement conçue sur leurs skis.
non, c'est juste que j'ai pas envie de le voir à la télé.	oui, mais en chine, pas très célèbre. sa compétition estivale de haut niveau est le grand prix fis de saut à ski, disputé depuis 1994.
parce que c'est le seul endroit où il y a de l'argent pour le faire tourner.	le lieu de saut à ski, communément appelé « colline », mais en cine, les collines se trouvent surtout au sud, les régions peuplées, il n'y a pas assez d'expèces.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début. il y a aussi des gens qui pensent que c'est une bonne chose d'avoir des enfants, et d'autres qui pensent que c'est une bonne chose d'avoir des enfants. c'	avec plaisir!
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	je le trouve intéressant, c'est un jeux très populaire.
c'est pas faux.	est-ce que vous avez déjà joué?
j'ai pas encore eu le temps d'aller à la fac, mais je vais essayer d'y aller ce week-end.	moi non plus, les zombies sont terribles pour moi, malgré qu'ils ne sont pas armés.
c'est pas faux.	oui, oui, moi aussi. et on dois jeter les choses pour les vaincre.
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur	« redzone » est basé dans les studios du réseau nfl et est hébergé par scott hanson, et les airs sans publicité
non, c'est juste que j'ai pas envie de le voir à la télé.	oui, je crois.
c'est un peu comme un jeu de mot, mais avec un peu plus de subtilité. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations	je ne le sais pas bcp. mais c'est une zone rouge
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est ce que j'avais en tête. j'ai fait un peu de recherche sur le sujet et j'ai trouvé [cette [vidéo](/r/france)](/r/france/com	de rien
c'est quoi l'histoire du ski?	le ski a une histoire très longue, à peu près 8000 ans de l'histoire
parce que c'est le genre de trucs qu'il a inventé en premier lieu.	c'est surtout inventé par les habitants qui habitent dans la montagne neigeux, comme une façon obligatoire pour déplacer
je ne sais pas, je n'y connais rien en ski, mais je peux te dire qu'il y a plein d'outils pour le ski.	l'outil pour le ski est très varié, aujourd'hui on peut utiliser un traîneau par exemple
c'est vrai que c'est pas mal.	oui, mais par contrainte du lieu, je le fais rarement, mais je l'aime bien
c'est un acteur américain.	une personne
c'est de l'autre côté de l'atlantique.	américa.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est une question de vie ou de mort.	oui, il a fait des choses pour le pays.
c'est vrai que c'est pas très sérieux, mais j'ai quand même l'impression que c'est un peu le genre de trucs que tu fais quand t'es pas d'accord avec quelqu'un.	ok, je suis fatigué.
c'est un peu compliqué, mais c'est ce que j'ai fait. j'ai fait un peu de boxe, de course à pied, de course à pied, de course à pied, de course à pied, de course à pied, de course à pied, de course à pied	il y a des méthodes connues comme koehler method, clicker training, motivation training, electronic training, model competition training, advantage training, relationship training.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il me semble qu'il y a un organisme de formation qui s'occupe de ça. je ne sais pas s'il y a un organisme de formation associé à ça, mais il me semble qu'il y a un	peut-être, je le crois.
non, mais j'aime bien les chiens.	non, mais j'espère que j'en aurai un un jour! et vous?
j'ai un petit chien très mignon, c'est pour ça que j'ai dit que c'était mignon.	je suis très jalouse!! :-( vous connaissez ''dosg day sunrise''?
il s'agit d'un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qui te font dire que tu n'es pas d'accord avec eux. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a	"dog day sunrise" est une chanson d'un groupe anglais ''head of david''.
non, je fais juste du cardio.	non,pas encore, et vous?
je suis là, je suis fatigué, je suis en trais de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué, je suis en trais de le faire pour être plus fort. tu es là?? je suis fatigué, je suis en trais de le faire pour	wow, c'est cool. c'est un type d'entraînement de force commun utilisé pour développer la force et la taille des muscles squelettiques. oui, oui, je suis là.
non, j'ai pas de soucis avec ça. j'ai juste un peu de mal avec les gens qui disent que c'est un truc qui se fait dans la vie.	non, je suis parasseuse. on peut vite finir.
c'est pas faux.	bon courage!
c'est pas faux.	bien sûr que oui. c'est délicieux!
c'est pas une question d'éloigner des médecins, c'est une question d'éviter de se faire traiter par des gens qui ne savent pas ce qu'est un médecin.	non parce que d’habitude, je ne m’en souviens pas.
c'est pas grave, c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'est pas grave. c'	mes amis et moi, nous avons oublié de manger les pommes de noël
c'est vrai que c'est plus pratique de les jeter dans une poubelle que de les jeter dans une poubelle.	tout à fait! et nous les avons jetées dans la même poubelle!
c'est un symptôme d'un trouble de la personnalité.	c'est une malade mentale qui est souvent associée à d'autres troubles mentaux, en particulier la dépression majeure, les troubles de la personnalité et les troubles de la consommation de drogues.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu ce problème. je ne sais pas si c'est le cas de beaucoup de gens. je ne sais pas si c'est le cas de beaucoup de gens. je ne sais pas si c'est le cas de beaucoup de gens. je ne sais	oui, et une personne peut avoir plus d'un trouble anxieux.
c'est une question de point de vue. je pense que c'est une question d'éducation, de culture, d'esprit critique, d'ouverture d'esprit, de respect de l'autre, etc. je pense qu'il y a des gens qui sont prêts à sacrifier	voir un médecin. et sans traitement, il tend à s'aggraver.
c'est vrai que yaya c'est très beau.	de rien! moi aussi!
j'aime bien la culture britannique, mais je ne suis pas un grand fan de la culture française.	oui,je suis intéressée par la culture britannique,surtout les sports britannique,comme le football,le tennis de table
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'imagine qu'il y a des gens qui ont des connaissances en histoire, en géographie, en géo, en géo, en géographie, en géologie, en géographie, en géo	la grande-bretagne s'est développée très tôt sur internet et c'est aussi le foyer de nombreuses troisièmes plus grandes dénominations chrétiennes savez-vous quelque chose sur le christianisme britannique?
c'est pas faux.	le christianisme parle aux gens de gentillesse et d'amour êtes-vous intéressé par la langue et la culture britannique?
je ne sais pas, je n'y suis jamais allée, mais il y a des cultures très intéressantes, comme l'histoire, l'art, l'architecture, l'histoire, la gastronomie, etc.	moi aussi,il y a leurs dialectes partout au royaume-uni,tout comme les dialectes chinois et savez-vous quelque chose sur le agriculture britannique?
je l'ai apprris au lycée aussi.	oui,je compris au revoir
c'est quoi le problème avec le nursing?	oui, et toi? la profession infirmière a subi un revers important pendant environ 200 ans.
j'ai des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec des gens qui ont des relations avec	pas encore. mais c'est une bonne profession.
&gt; dans beaucoup de pays, on a besoin des gens pour nursing. c'est pas faux.	ces traditions ont eu une influence dans le développement de l’éthique des soins infirmiers modernes.
c'est pas faux.	on a aussi besoin des attentions.
c'est pas un market, c'est un truc qui existe depuis longtemps. c'est un truc qui a été inventé par des gens qui n'avaient rien à voir avec le marketing. c'est un truc qui a été inventé par des gens qui n'avaient rien à	sur. je suis très intéressé sur cela. ils détermineront comment les spécialistes du marketing aborderont l’étape de planification de la commercialisation.
c'est vrai que c'est pas facile à faire.	oui, les gens doivent faire des histoires pour persuader.
les sophistes ne sont pas des sophistes, c'est juste des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	tu as raison. parfois, on trompe les autres.
c'est vrai que c'est pas très honnête.	il nous faut être intelligent.
j'aime bien les burgers, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'aime pas les frites. j'aime bien les frites, mais j'	hahahaoui. c'est populaire au tour du monde.
c'est pas faux.	il a une relation proche avec l'histoire américain.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	de rien. on apprend toujours des histoires n'importe quel chose.
c'est vrai que c'est un bon exemple de ce qu'on apprend au collège.	variantes hot-dog comprennent le chien de maïs et les porcs dans un blanket.
j'aime pas trop, c'est un peu trop foncé pour moi.	oh, un peu. est l’aile jeunesse du parti politique néerlandais pour les animaux (« partij voor de dieren » – « pvdd »).
c'est pas faux.	cependant, certaines races ont une préférence de couleur ou de couleur standard qui est un critère parmi d’autres utilisés pour enregistrer les animaux.
c'est pas faux.	une étude a examiné la préférence de couleur dans les participants britanniques et chinois.
c'est pas faux.	je pense que chacun a leur préférence.
c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais, c'est "yes" en français, c'est "yes" en anglais	c'est une band.oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est vraiment magnifique.	oui tourné comme un acte rock majeur qui a valu au groupe une réputation pour leurs décors élaborés, des écrans lumineux, et des pochettes d’albums conçus par roger dean.
c'est pas un acte rock, c'est un acte d'auto-dérision.	oui. oui. oui.le groupe sort son dixième album studio « focus x », avec cover art de roger dean, en novembre 2012.
c'est pas un an extaordinaire, c'est un an extrême.	et aussi.oui ont été les têtes d’affiche annuelles progressives rock-sur le titre croisières depuis 2013 nommé croisière au bord.
j'y avais pas participé, mais j'ai eu l'occasion d'en parler avec des gens qui y étaient, et j'ai eu l'occasion d'en parler avec des gens qui y étaient, et j'ai eu l'occasion d'en parler avec des gens	pas encore. mais je sais un peu des histoires.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y ait des femmes et des hommes dans le monde. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des femmes et des hommes dans le monde. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y	festivals de musique se sont développés comme une industrie émergente qui contribue à de nombreuses économies nationales.
non, c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour le pays. c'est une industrie pour	oui, c'est important pour l'économie.
c'est pas faux.	l'industrie est la base d'une pays.
c'est un peu comme si je te dis que j'ai un cancer, et que je te dis que j'ai un cancer, et que je te dis que j'ai un cancer, et que je te dis que j'ai un cancer, et que je te dis que j'ai	il y aura de nombreux jours difficiles dans la vie
c'est vrai que c'est plus facile de travailler toute la journée que de travailler toute la journée.	c'est aussi le nom d'une chanson
c'est pas triste, c'est juste triste.	probablement
j'aime bien écouter de la musique pour ajuster mon humeur, et toi?	c'est un bon moyen, parfois je pleure aussi pour libérer mes émotions
c'est un logiciel qui permet de faire des graphismes en 3d. c'est un peu comme un graphiste qui fait des graphismes en 3d, mais avec des couleurs différentes. c'est un peu comme un graphiste qui fait des graphismes	par exemple, le rouge donne aux gens une sensation de chaleur
c'est pas une question de couleur, c'est une question d'image.	je ne sais pas, mais cette science semble intéressante la psychologie des couleurs est appliquée aux magasins et aux restaurants
&gt; oui, cette psychrologie est assez pratiquée. et d'autres applications? je ne sais pas si c'est pratiqué en france, mais il me semble que c'est assez pratiqué dans les pays anglo-saxons.	les fast-foods aiment utiliser la psychologie des couleurs pour augmenter leurs ventes
c'est une appli qui a été créée par des gens qui n'avaient rien à voir avec la france et qui n'avaient rien à voir avec la france. c'est une application qui a été créée par des gens qui n'avaient rien à voir avec	la couleur peut même affecter votre perception du goût des aliments
je l'ai découvert il y a quelques années, il est très bon.	je l'aime aussi. c'est un américain qui est meilleur en chanter et danser.
je ne sais pas, j'ai du mal à voir ce qu'il a fait dans sa vie.	il est devenu une figure dominante dans l'histoire de la musique populaire.
il est mort de maladie, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer, il est mort d'un cancer,	sa mort est controversée, certains disent qu’il a été empoisonnée
c'est un génie musical, et il est gentil! vous l'aimez?	oui, et quand il est mort, les fans du monde entier ont exprimé leur douleur, et la cérémonie de commémoration publique de jackson a été retransmise en direct.
la joconde c'est le nom de la joconde. c'est un jeu de mot sur la joconde. c'est un jeu de mot sur la joconde. c'est un jeu de mot sur la joconde. c'est un jeu de mot sur la joconde. c	c'est une peinture déssinée par leonard de vinci, un italien.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le tableau, mais il me semble qu'il y a eu des innovations de vinci dans le domaine de l'aéronautique, de l'aéronautique, de l'aéronautique, de	la nouveauté de la peinture est souvent décrite comme l’expression mystérieuse du sujet, la grandeur de la composition, la forme subtile de la forme et l’illusion de l’atmosphère.
je crois que c'est un italien qui l'a volé, mais je ne sais pas si c'est vrai.	oui, mais le voleur a fini par renvoyer cette peinture. je crois que elle est volée parce qu'elle est assez connue, comme une oeuvre de renaissance italienne.
&gt; il est un peintre éminent à l'époque-là, non? vous savez ses autres oeuvres? je ne sais pas, je n'ai pas regardé ses autres œuvres. je ne sais pas ce qu'il en est aujourd'hui, mais il	il y a 24 peintures célèbres de leonardo, et nous sommes familiers avec cène.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas si c'est un tableau d'église ou non. je ne sais pas si c'est un tableau d'église. je ne sais pas si c'est un tableau d'église. je ne sais pas si	oui dans une église d'italie, "la cène" est la peinture religieuse la plus copiée de tous les temps, et ses peintures "vitruviennes" sont également considérées comme un symbole culturel.
c'est vrai que c'est pratique, mais c'est un peu plus cher que les magasins physiques.	oui!j'aime bien aussi.les boutiques en ligne sont utilisees pour les affaires.
c'est un phénomène commun en chine, mais c'est pas le cas en france. c'est le cas en allemagne, en suède, en belgique, en allemagne, en belgique, en espagne, en allemagne, en espagne, en france	oui,il est commun et nous pouvons utiliser des ordinateurs ou des telephones portables pour faire du shopping.
je crois que c'est un peu plus vieux que ça.	il n'y a pas d'heure très précise. mais il est populaire depuis longtemps
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense que c'est une forme de consommation qui a des influences négatives.	les avantages sont plus.notre vie est plus pratique mais les étudiants passent beaucoup de temps.
c'est quoi le nom de l'activité?	j’adore le patinage à glace, il est amusant, ne pensez-vous pas
c'est vrai que c'est un beau sport.	en fait, le patinage à glace a une longue histoire
j'ai appris ça en cours de patinage. c'est un sport très populaire en france.	je ne connais pas très bien l’histoire du skating, savez-vous
c'est pas faux.	oui, et c’est populaire dans les différents pays
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste qu'il y a eu plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété, plus de variété,	la musique rock a continué à profiter d’un large public.
il y a aussi des groupes de rock, de metal, de jazz, de blues, de country, de rap, de country, de rock, de jazz, de blues, de country, de rock, de jazz, de rock, de rock, de jazz, de rock, de jazz, de rock	oui。 musique synthé-pop et autres genres électroniques mettant en vedette des instruments non traditionnels de plus en plus en popularité.
j'aime bien les classiques, mais j'aime aussi beaucoup les classiques. j'aime bien les classiques, mais je ne suis pas un grand fan de rock.	j’aime la musique pop,et vous?
j'aime beaucoup le rock hahaha. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir. y a-t-il des rappeurs célèbres dans les années 80? je veux le savoir.	2pac.
c'est pas faux.	oui. c'est une couleur préférée de beaucoup de personnes. une chanteuse victoria a même créé une chanson au nom de cette couleur, nommé "bleu, bleu", en 1980.
c'est vrai que ça affecte beaucoup les gens.	oui, je crois. ici elle a utilisé bleu pour indiquer une émotion très mauvaise, car cette chanson a été créée après qu'elle a été licenciée d'un café opéra.
non, c'est une chanson d'un groupe de rap français.	oui. il y a aussi d'autre chanson en "bleu", par exemple "bleu velet", au même nom du film "belu velet".
c'est pas faux.	je crois que les gens avec les mauvaises humeurs écoutent très souvent cette type de chansons.
j'ai écouté de la musique sur un appli android, mais je n'ai pas écouté de musique sur un appli apple.	oui! comme l'apple musique est totalement gratuit.
c'est quoi l'apple?	alors non, comme j'ai pas un iphone, mias je peux vous dire que apple musique est très populaire dans le monde, plus de 10 millions personne y rejoin après sa lancement.
je n'ai pas d'app pour ça, mais j'ai une playlist sur spotify, et j'écoute de la musique en boucle sur spotify. je n'ai pas d'app pour écouter de la musique, mais j'écoute de la musique en boucle sur spot	ben les autre apps sont pas aussi bien qu'apple music, comme il a en total plus de 60 millions de chansons.
j'aime bien les classiques, mais j'aime bien aussi les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j'aime bien les classiques. j'aime bien les classiques, mais j	j'aime la musique pop. en fait j'ai même un profil pour partager mes chansons préférées.
je crois que c'est un jeu de plate-forme. il y a un jeu de plate-forme avec des personnages, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats, des combats	c'est un personnage dans harry potter, la série de romans et des films.
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france	oui. vous avez qu'ils se reconnaissent par la marque sombre, un sigle marqué sur chacun de leurs avant-bras gauches qui permet à voldemort d’invoquer l’un avec d’autre tout à instantant.
je crois que c'est dans la bible, mais je ne sais pas si c'est dans le coran.	ils sont apparus dès le premier oeuvre de la série harry potter, jusqu'au le livre final de cette série.
je ne sais pas, je n'ai pas lu les livres. mais je pense que c'est le genre de livre qui est populaire dans le monde de harry potter. c'est le genre de livre qui est très populaire dans le monde de harry potter.	oui, très populaire, car la série harry potter est déjà populaire. au début il y a le roman écrit par j.k.rowling, puis il y a des films produits selon le contenu du roman.
c'est quoi le rapport avec la culture de tea?	bonjour, y-a-il quelque chose que je pourrais faire pour vous?
c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'est un thé à la menthe, c'	l'habitude d'avoir du thé a commencé en 1500bc, au yunnan province en chine.
c'est pas faux.	thé est devenu populaire en grande-bretagne durant le xviièm siècle.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'ils aiment beaucoup le thé noir.	ils aiment beaucoup camellia sinensis, à l'origine en asie sud-est, souvent en inde et sud-est chine.
j'aime pas le thé rouge, mais j'aime bien le thé vert.	en général, je n'aime pas. au revoir.
je ne sais pas, je n'ai jamais essayé. mais je pense que c'est possible.	non mais je pense que c'est délicieux
c'est une frite qui a été inventée par les italiens pour faire de la frite. c'est une frite qui a été inventée par les italiens pour faire de la frite. c'est une frite qui a été inventée par les italiens pour faire de	convient pour la production de pommes de terre, pommes de terre sélectionnées
c'est à l'origine de la belgique et de la france?	oui, il a été introduit aux états-unis pendant la première guerre mondiale
j'aime bien les frites en france, mais j'aime pas les frites en belgique. j'aime bien les frites en belgique, mais j'aime pas les frites en france. j'aime bien les frites en belgique, mais j'aime pas	j'aime ça, c'est un goût très authentique
j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine.	oui! en fait, ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
je ne sais pas, je n'ai pas de style particulier, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs qu'on retrouve dans les films, dans les séries, dans les séries, dans les séries, dans les séries, dans les	alors, c'est peut-être de la musique traditionnelle.
j'aime bien la musique cubaine, mais je n'ai pas de connaissances particulières sur la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais je n'ai pas de connaissances particulières sur la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais	oui, en fait la première chanson de ce style est "ma teudora"
c'est une blague, je l'acrée.	personne, parce que ça se développe avec du temps. mais je peux vous dire que la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
je ne sais pas, je ne connaissais pas ce terme.	c'est un sport appliqué aux équipes ou aux individus.
c'est un outil de surveillance de masse.	désolée, je ne le sais pas trop, c'est pas complet dans ce texte. mais il y a une autre explication:par exemple, un concurrent qui remporte une épreuve dans trois jeux olympiques consécutifs a une série de victoires olympiques, même s’il a perdu d
c'est un sujet difficile, mais il y a plein de choses à dire sur le sujet. il y a plein de choses à dire sur le sujet, mais il y a aussi plein de choses à dire sur le sujet. il y a plein de choses à dire sur le sujet, mais il y a	dans les sports où des équipes ou des individus représentent des groupes tels que des pays ou des régions, on peut également dire que ces groupes ont des « séries gagnantes » si leurs représentants gagnent des matchs ou des compétitions consécutifs, même si les concurrents sont différents
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont des problèmes de santé, des gens qui ont	oui, je veux ajouter qu'en 2013, la joueuse néerlandaise de tennis en fauteuil roulant esther vergeer a pris sa retraite avec une série active de 470 victoires en 10 ans, dont une série de 250 sets consécutifs gagnés.
c'est un peu le nom de l'endroit où j'ai appris que le thé était bon.	le thé a beaucoup influencé la vie humaine, plupdes gens aiment le manger. la chine je pense
je ne sais pas, je n'en ai jamais goûté. mais j'imagine qu'il y a des effets positifs sur la santé.	il y a du thé rouge ainsi le thé vert en inde, mais le thé rouge est plus célèbre et populaire à l'étranger.
je ne sais pas, j'en sais rien. mais je pense qu'il y a des bénéfiques de rendre du thé.	bien sûr il y a des bénéfices de le prendre. il contrtibute à débloquer les vaisseaux sanguins et il nous aide à être énergique quand on est fatiuqé.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est le thé le plus populaire en france.	je ne sais pas, chacun a son goût, il y a des gens qui aimeent du thé rouge, d'outre aiment le thé vert.
c'est le nom d'une espèce de bactérie qui se transmet de génération en génération. c'est un peu comme les bactéries qui se transmettent d'une génération à l'autre. c'est un peu comme les bactéries qui se transmettent de génération en	le pop - corn est l'un des six principaux types de maïs.
c'est le nom d'un jeu de plateau.	je ne sais pas,mais il est connu depuis des milliers d'années.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	oui!il y a beaucoup d'avantages.
c'est un peu le principe du pop-corn.	il y a beaucoup d'utilisations.l'assaisonnement de pop - corn peut être utilisé pour améliorer la saveur.
je crois que c'est le nom d'un des personnages principaux de la série, mais je n'ai pas l'impression qu'il soit très connu.	il est un acteur et producteur américain.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	« les yeux grands fermés », « portrait d’une dame » et « magie pratique ».
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	films d’action et films d’horreur.
j'ai pas encore vu celui-là, mais je te le conseille fortement.	il a joué dans plusieurs films à succès commercial, y compris le drame « quelques bons hommes » (1992), le thriller « the firm » (1993), le film d’horreur « interview avec le vampire » (1994), et le romance « jerry maguire » (1996).
je crois que c'est le terme médical qui est utilisé pour désigner les troubles liés à l'hypnose. c'est un terme médical utilisé pour désigner les troubles liés à l'hypnose.	c'est un nom spécial. il est utilisé souvent en médecine. la neurochirurgie est la discipline chirurgicale qui est spécialisée dans la chirurgie du système nerveux central et du système nerveux
je crois que c'est apparu il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	il n'y pas de date précise, il a existé pendant il y a milliers d'années. mais, il y a des progrès remarquables ces derniers cents ans.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé.	quand on des mal à la tête ou des problèmes de système nerveux, on demande l'aide aux médecins de ce discipline.
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est très intéressant.	les étudiants qui étudent sur ce discipline doit passer des examens strictes avant d'être un expert. ce discipline a leur propre moyen pour former des étudiants.
le poulard, c'est le poulard.	en fait, ici howarts est une école de magie en angleterre. mais son nom est inspiré d'un plante.
non, c'est une place qui n'existe pas. c'est une place qui a été construite par des gens qui n'ont rien inventé.	oui, j.k.rowling a inventé cette école dans son livre harry potter.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'épisode en entier, mais j'ai l'impression qu'il y a un peu plus d'infos là-dessus.	ils étudent les cours pour mz pour maîtriser la magie.
j'ai fait une école d'ingé à l'étranger, et j'ai été très impressionné par la qualité de l'enseignement. j'ai été très impressionné par l'ambiance, l'ambiance, les profs, les cours, les gens. j'ai été	oui, bien sûr. je pense que tout le monde envie d'avoir le pouvoir de voler, etc.
c'est un acteur, il a fait un film, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il	jake long, né le 9 mai 1985 est un ancien plaquer offensif de football américain.
j'ai regardé son match de foot, mais j'ai pas regardé son match de foot. j'ai regardé son match de foot, mais j'ai pas regardé son match de football.	oui,après avoir été repêché par miami, il est devenu un partant immédiat et a commencé chaque match que l'équipe a joué.
c'est un peu plus cher que ce que je pensais, mais c'est pas mal.	en 2006 et 2007, il a remporté les dix grands joueurs de ligne offensive de l'année et la reconnaissance des dix grands joueurs de l'équipe première.
j'aime bien le basket-ball, mais j'aime pas le football. j'aime bien le football, mais j'aime pas le basket-ball. j'aime bien le football, mais j'aime pas le basket-ball. j'aime bien le football, mais j'aime	j'aime ian hummer qui a été joueur de basket-ball masculin de l'année de la ligue ivy.
c'est quoi le rapport avec le fitness?	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et un repos suffisant
je pense qu'il y a une différence entre avoir une bonne santé physique et avoir une bonne santé mentale. il y a une différence entre avoir une bonne santé mentale et avoir une bonne santé physique.	bien sûr, la santé physique est une garantie nécessaire pour mener à bien les activités quotidiennes
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de mentalité.	les gens doivent avoir un horaire de travail raisonnable et faire plus d’exercice pour rester en bonne santé physique et mentale
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense que la santé mentale est importante pour la santé physique. la santé physique est importante pour la santé mentale. la santé mentale est importante pour la santé physique. la santé physique est importante pour la santé mentale.	je pense que oui, la santé mentale est aussi importante que la santé physique
c'est quoi le problème avec les couleurs préférées des gens? c'est quoi le problème avec les couleurs préférées des gens? c'est quoi le problème avec les couleurs préférées des gens? c'est quoi le problème avec les couleurs préférées des gens? c'est quoi le problème	en fait, ce n'est pas la couleur qui reflète la psychologie, mais la couleur affecte la psychologie.
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que	par exemple, la couleur affecte le goût des aliments. les gens penseraient que le brun a plus de saveur de chocolat que le vert.
je pense que c'est très fréquent dans notre vie quotidienne, non?	oui, même en médecine, comme la thérapie pigmentaire.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de thérapie pigementaire en france.	non,pas encore,mais elle est importante
c'est pas faux.	mais non,ils ne mangent pas de viande,n'importe de genre
j'aime beaucoup, mais j'aime pas trop le style de vie. j'aime pas trop le style de vie, mais j'aime pas trop le style de vie. j'aime pas trop le style de vie, mais j'aime pas le style de vie. j'aime pas le	en fait,je ne l'aime pas.parce que j'aime manger de la viande.hahaha
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est une bonne idée.	un peu,et car ils ne mangent pas de viande,il a besoin des compléments alimentaires pour prévenir des carences
c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande et qui se disent végétariens parce qu'ils sont végétariens. c'est un peu comme les gens qui mangent de la viande et qui se disent végétariens parce qu'ils sont végétari	il y a de nombreux de raisons, par exemple ils ont la religion.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus proche de l'irlande que de l'irlande.	8:50:18 l'irlande du nord est un pays du royaume-uni, situé au nord-est de l'île d'irlande. oh,il y a des numéros,hhh
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvée sur /r/france.	l’économie de l’irlande du nord est la plus industrialisée de l’irlande, en déclin à cause des troubles politiques et sociaux, mais elle a connu une croissance remarquable depuis la fin des années 1990.
c'est pas mal, mais c'est pas très beau. c'est pas très beau, c'est pas très beau, c'est pas très beau, c'est pas très beau, c'est pas très beau, c'est pas très beau, c'est pas très beau	l'irlande a un bel environnement, la littérature est très développée et c'est un très beau pays.
j'aimerais bien, mais j'ai peur qu'il y ait trop de monde pour que je puisse y voyager dans le futur.	bien sûr je vuex
&gt; les téléphones portables ont un grand impact sur les gens c'est pas faux.	les téléphones portables ont une longue histoire et tout le monde les utilise
c'est pas faux.	oui, entre 1983 et 2014, le nombre d’abonnements au téléphone mobile dans le monde est passé à plus de 7 milliards
c'est pas faux.	oui, mais plus un téléphone est utilisé, plus il peut se détériorer
c'est pas faux.	oui, être obsédé par les téléphones mobiles est très dangereux
j'ai déjà fait un bonhomme de neige, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme de neige.	oui, bien sûr, je l'ai fait plusieurs fois. en fait, dans de nombreux endroits, un bonhomme de neige typique est constitué de trois boules de neige de taille différente, avec des équipements supplémentaires pour le visage et d’autres caractéristiques.
c'est un bonhomme de neige.	je ne sais pas, mais un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de la neige, généralement dans les régions où la neige est abondante
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si	je crois que non, on peut tous faire ça. un livre décrit les accessoires typiques du bonhomme de neige comme un chapeau en feutre noir, une cravate rouge, un morceau d’œil de charbon, un nez de carotte, un tube de bâton de maï
j'aime bien le faire, mais c'est un peu chiant quand même.	oui bien sûr, c'est un travail pour jouer avec nos amis.
c'est à dire les stars d'australie.	non,c'est un spectacle australien. pour sélectionner des chanteurs jeunes.
j'ai pas encore vu le spectacle, mais j'ai déjà vu le premier épisode, et j'ai pas encore vu le deuxième.	c'est la première émission à utiliser ce système de vote en australie.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le spectacle, mais il y a quelques chanteurs connus.	je ne sais pas,mais il a été interrompu en 2009 en raison de mauvaises notes.
c'est vrai qu'il est toujours comme ça, les spectacles. et d'autres choses à présenter?	ce spectacle vient d'un autre spectacle,pop idol.
c'est un peu le nom de l'espèce, mais c'est un peu le même principe.	en plus de l’antarctique, on trouve des abeilles occidentales sur tous les continents
je ne sais pas, je ne suis pas spécialiste. mais je pense que c'est une abeille qui a été utilisée pour faire de l'élevage de pomme de terre. c'est une abeille qui a été utilisée pour faire de l'élevage de pomme de terre	l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale
je ne sais pas, je n'en sais rien. je n'ai pas d'études à ce sujet, mais j'imagine qu'il y a des abeilles qui produisent du miel. je ne sais pas si ça a une valeur nutritionnelle particulière, je ne sais pas	ils sont également utilisés dans des études sur la toxicité des pesticides, afin d’évaluer les impacts non cibles des pesticides commerciaux.
non, c'est un peu plus compliqué que ça. c'est une abeille qui a besoin d'être nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie, nourrie	non, il est très bien - élevé et une longue - espèces reproductrices.
c'est un terme utilisé pour désigner une relation entre deux personnes qui n'ont pas la même définition de ce qu'est une relation.	c'est une relation à distance habituellement utilisé pour décrire deux amants qui vivent loin
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à cette question.	je pense que c'est plus courant de nos jours
&gt; l’abeille mellifeu miel de l’ouest a été l’un des premiers insectes domestiqués, et c’est l’espèce principale c'est pas faux.	oui, c'est vrai, donc dans certaines œuvres littéraires, les abeilles seront utilisées comme métaphore pour cela
c'est pas faux.	c'est bon, j'espère que les amants finiront par se marier
c'est un plat américain.	c'est une nourriture américainec'est généralement le déjeuner ou le dîner et servi avec une salade,
le créateur de la nourriture, c'est le créateur de la viande.	je ne sais pas, mais je peux vous dire les types de sandwichs
c'est une bonne idée, je vais essayer d'y réfléchir.	il y a des sandwiches au fromage kimchi, des sandwiches au fromage et aux tomates, des sandwiches au fromage à l'oignon
j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délicieux. j'en ai mangé une fois, c'était délici	en fait, les sandwichs au fromage sont les sandwichs les plus basique
c'est vrai que c'est un peu long.	merci beaucoup
je crois que c'est le nom d'un magasin de fringues en france, mais je ne sais pas si c'est vrai.	thanksgiving day, qui commence après thanksgiving day, commence le quatrième jeudi de novembre
parce que c'est le jour de l'apéro.	jésus est décédé vendredi et la promotion des ventes en ligne aux états-unis a eu lieu après thanksgiving. elle était basée sur la comptabilité.
c'est vrai que c'est pas rentable pour tout le monde.	oui, ce n'est pas un petit revenu pour l'entreprise
c'est pas faux.	oui, c’est vrai, cette journée peut aussi grandement promouvoir le développement économique local des états-unis
je n'ai pas de lecteur amazon, je n'ai pas de kindle. je n'ai pas de lecteur amazon, je n'ai pas de kindle. je n'ai pas de lecteur amazon, je n'ai pas de kindle. je n'ai pas	non pas encore, en fait, amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	品牌顾问michaelcronan和karinhibma设计了kindle的名字。 michaelcronan et karinibma, conseillers en marques, ont conçu le nom du kindle.
c'est pas moi qui l'ai crée, c'est /u/a_capellaluo qui l'a créé.	amazon kindle est une gamme de lecteurs électroniques conçus et vendus par l'entreprise amazon.
je ne sais pas, je n'ai pas de liseuse. mais je pense que c'est une bonne idée.	je crois que oui, le lecteur électronique kindle a toujours été un appareil de lecture à usage unique qui ne provoque pas de distractions pendant la lecture.
c'est un peu loin de chez moi, mais j'y vais souvent.	c'est une ville américaine.
c'est pas une ville, c'est une province.	oui, tu as raison, tennessee ridge est une ville dans les comtés de houston et stewart dans l’état américain du tennessee.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas si c'est le climat de la région ou si c'est le climat de l'endroit où j'habite. je ne sais pas si c'est le climat de l'endroit où j'habite	il est situé à à une altitude de 742 pieds au-dessus du niveau de la mer. son climat est pal mal, je panse, parce que sa population était de 1 334 habitants au recensement de 2000 et de 1 368 au recensement de 2010
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la carte, mais il me semble qu'il y a plusieurs rivières qui traversent la france. je ne sais pas quelles sont les plus importantes, mais il me semble qu'il y en a une qui traverse la france	oui, la rivière mississippi qui le traverse.
j'ai un compte instagram, mais je ne suis pas sur de l'utilité de l'appli.	non,je ne peux pas télécharger, mais j'aimerais jouer.
je crois que c'est un des créateurs de l'appli, mais je ne sais pas si c'est le créateur de l'appli.	je ne sais pas,mais ila commencé à se développer à san francisco en tant que burbn.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet.	la caractéristique originale était que le contenu,puis il est devenu de plus en plus populaire.
on l'utilise parce que c'est un outil qui permet de partager notre vie avec d'autres personnes. c'est un outil qui permet de partager notre vie avec d'autres personnes. c'est un outil qui permet de partager notre vie avec d'autres personnes. c'	on peut prendre des photos et partager de la musique. merci!
c'est un film de l'angleterre.	c’est un film nord-américain.
c'est un type qui se fait passer pour un philosophe. il dit que la science n'est pas une science, qu'il n'y a pas de vérité absolue, qu'il n'y a pas de vérité absolue, qu'il n'y a pas de	« star wars » se concentre sur le voyage de luke skywalker, qui, avec han solo et le maître jedi wizened obi-wan kenobi, tenter de libérer la princesse leia des griffes de l’empire galactique et le se
il a été filmé en france.	c’est le quatrième film le plus populaire au monde dans presque tous les pays.
je l'ai pas vu, mais j'ai trouvé le film très bon.	oui, c’est merveilleux, et j’espère que tu aimes ça aussi
il s'agit d'un diplôme d'état reconnu par l'onu pour les professions libérales. il s'agit d'un diplôme d'état reconnu par l'onu pour les professions libérales. il s'agit d'un diplôme d'état reconnu	les professions paramédicaes de la santé sont des professions de soins de santé distinctes de la dentisterie, des soins infirmiers, de la médecine et de la pharmacie.
c'est une bonne profession, mais c'est un métier à part entière.	bien sûr souvent, ils doivent prouver leurs compétences par des diplômes, des diplômes, des titres de compétences certifiés et une formation continue.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience particulière, mais il me semble qu'il y a des formations spécifiques pour les médecins généralistes. il y a aussi des formations spécifiques pour les médecins spécialistes de l'ophtalmo. il y a	selon le pays et le système de santé local, un sous-ensemble limité des professions suivantes (zones professionnelles) peut être représenté et réglementé : allô,
je ne sais pas, mais je pense que c'est important.	oui c'est ça, nous sommes très stressants dans la vie professionnelles ahhhh
c'est quoi le rapport avec le football?	vous aimez jouer au football? le football est très populaire aux etats-unis.
c'est quoi ton équipe préférée?	oh! vous etes excellent! et le football est né à partir du rugby.
&gt; ainsi on crée le foot comme un autre jeu, la fin justifit que c'est un très bon changement pourquoi?	oui,je connais que le match de football américain est commencé très tot,il a commencé en 1869
&gt; mais, l'ambiance du foot américain n'est pas très bien, mais moins bien que le basket-ball, on aime plutôt le rugby c'est pas faux.	oui,et le rugby est la aussi populaire aux états-unis.il a meme des ligues sportives professionnelles
j'ai déjà joué à ce jeu. j'aime bien jouer, mais j'ai pas encore eu le temps d'y jouer. j'aime bien jouer, mais j'ai pas encore eu le temps d'y jouer. j'aime bien jouer, mais j'ai pas encore	non pas encore, en fait c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace
je ne sais pas, je n'y ai jamais joué. je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si c'est populaire en france, je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si c'est populaire	oui, mais je ne connais pas beaucoup ce jeu, tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
c'est pas faux.	oui,c'est le cas, c'est trop difficile
c'est un plaisir de parler avec vous, et vous pourrez continuer à me parler de rire	oui, bien sûr, il a d’abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais il s’est ensuite répandu dans d’autres formes de communication par ordinateur, voire en face à face.
j'aime bien boire du thé, mais je n'aime pas boire de la bière.	oui, il a une fonction de nous "réveiller" en raison de sa contenu.
je ne connais pas son histoire, mais j'ai entendu dire que c'était un gros connard. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est un connard. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est un con	il existait des écrit au iiie siècle avant j.-c;
je ne sais pas, je n'ai jamais goûté de thé en france. mais j'imagine qu'il y a des tas d'autres cultures qui ont une longue histoire. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais je pense qu'il y a	la chine, l'inde et le myanmar. je pense que les pays en asie du sud et de l'est ont tous une longue histoire sur le thé.
j'en connais pas mal, mais j'aime bien les thés à la menthe. j'aime bien les thés à la menthe, mais j'aime pas les thés à la menthe. j'aime bien les thés à la menthe, mais j'aime pas	le thé vert, blanc, noir etc. je pense qu'on peut trouver une variété de thé en chine, mais le thé vert est le type principal.
c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'est clair, c'	oui, c'est une couleur très vivant.
c'est la couleur de l'hiver.	oui, mais en fait, on utilise le mot "vert de printemps" spécialement pour ça.
j'ai pas grand chose à présenter, j'ai juste un peu de temps libre.	en fait, c'est l'une des 3 couleurs basiques.
c'est pas faux.	oui, et en plus, vert est une couleur que nos yeux aiment regarder.
c'est un philosophe. il a écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de l'humanité. il a aussi écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de l'humanité. il a aussi écrit des livres sur la philosophie et l'histoire de	phillips est propriétaire et exploitant de memphis radio station;
c'est un garçon.	c’était un garçon, né dans une ferme de 200 acres près de florence, en alabama.
je l'aimais pas du tout, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas	oui, il a une grande influence dans le monde
je ne connaissais pas, merci!	je suis désolé, mais en fait je ne sais pas très bien ce qu’il fait
c'est un terme qui désigne un système de gestion de la qualité de la nourriture et de l'eau. c'est un peu comme dire que l'on mange de la viande parce que c'est bon pour la santé. c'est un peu comme dire que l'on mange	la santé durable est un système sanitaire destiné à répondre à certains critères et être efficace à long terme.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'il n'y a pas d'extrême-droite en france, et que l'extrême-droite n'existe pas en franc	l'objectif de l'assainissement durable est le même que celui de l'assainissement général: protéger la santé humaine.
c'est pas une question d'avoir une santé durable, c'est une question d'avoir une bonne santé. il y a des gens qui ont une bonne santé, et d'autres qui ont une mauvaise santé. il y a des gens qui ont une bonne santé, et d'autres qui	on dois manger bien et faire du sport.
c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir. j'aimerais bien savoir ce que tu penses de la santé durable, parce que j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui pensent que	je crois que c'est très importante. elle concerne tout le monde.
j'aime bien, mais c'est un peu trop gros pour moi.	oui, en fait, le hello kitty est premièrement appelé hi kiity
je crois que c'est /u/a_capellaluo qui l'a créé.	je crois que c'est sanrio, une société japonaise.
c'est un peu tard, mais j'ai pas encore eu le temps d'y aller. j'ai pas encore eu le temps d'y aller, mais je vais essayer d'y aller quand j'aurai un peu de temps.	vous pouvez compter, en 2014, hello kitty a eu déja 40 ans.
c'est un peu tôt pour dire que c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	alors, c'est en 2010 que le hello kitty est connu autout du monde.
c'est un mélange de thé vert et de thé noir. le thé vert c'est le thé noir, le thé noir c'est le thé noir, le thé noir c'est le thé noir, le thé noir c'est le thé noir, le thé noir c'est le thé noir	oui, il y a du thé floral, du thé vert, du thé rouge et même du thé noir.
c'est pas faux.	en fait, on boit du thé même dans le 3ème siècle.
le thé vert vient de l'île de france. le thé vert vient de l'île de france. le thé vert vient de l'île de france. le thé vert vient de l'île de france. le thé vert vient de l'île de france. le thé	ben sans aucun doute, ça vient de la chine.
c'est un peu comme le thé, c'est un peu plus léger, c'est plus agréable à boire, c'est plus léger, c'est plus léger, c'est plus léger, c'est plus léger, c'est plus léger,	alors, il y de la caféine dans le thé, qui nous rend vivants.
c'est quoi la compétition de la figure?	oui, ce genre de compétition est pour objectif de montrer les figures des hommes et des femmes
je n'ai pas participé, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir.	non, mais ce genre de compétition demande un excellent figure physique comme condition à participer
c'est pas très clair, mais je pense qu'il a compris que c'était une blague, et qu'il voulait dire que c'était une blague.	une compétition typique contient celle de nage et la compétition générale
j'en sais rien, j'ai pas regardé. mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui y participent.	oui, puisqu'il y a tant de jeunes beaux dans cette compétition et le champion devient la rêve de qulqu'un
c'est un jeu vidéo, pas un jeu vidéo. il s'agit d'un jeu vidéo, pas d'un jeu vidéo. il s'agit d'un jeu vidéo, pas d'un jeu vidéo. il s'agit d'un jeu vidéo, pas d'un jeu vidéo	l’histoire des sous-jeux remonte au début des années 50, lorsque les chercheurs en informatique ont commencé à concevoir des jeux simples et des jeux de simulation
c'est un jeu que j'aime beaucoup, mais je n'y joue pas assez souvent.	oui, j’adore les jeux vidéo, mais en fait, je ne joue pas très souvent
c'est pas faux.	oui, mais je pense que seule la modération dans le jeu vidéo est bénéfique
je pense que c'est une bonne chose. je pense que c'est une bonne chose pour les parents de ne pas avoir à se soucier de leur enfant.	c’est une tendance à la mode, mais ce phénomène n’est pas nécessairement bon, parce que jouer aux jeux vidéo est une perte de temps
c'est un sport amusant, mais c'est pas un sport amusant, c'est un sport amusant, mais c'est pas un sport amusant, c'est un sport amusant, mais c'est pas un sport amusant, c'	oui,en outre, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé.
c'est un peu plus compliqué que ça, je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça	le cyclisme offre également une réduction de la consommation de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il me semble qu'il y a des compétitions de cyclisme organisées par les équipes nationales.	oui,téhéran, qui compte plus de 14 millions d’habitants en journée, souffre de graves embouteillages massifs aux heures de pointe.
c'est pas faux.	oui, le vélo de montagne est dangereux
je l'ai depuis un moment, mais je ne l'utilise plus.	oui, et toi. je pense qu'il est une applicatio très populaire dans le monde.
j'aime bien partager la vie sur l'instagram, mais j'ai peur qu'il y ait des gens qui ne sachent pas ce qu'il se passe sur l'instagram.	c'est ça. on peut aussi voir des tags et la tendance sur cette plate-forme. il est une application vraiment intéressante.
j'en connais pas mal, mais j'en connais pas mal qui sont sur /r/socialfrance ou /r/socialfrance.	il y a beaucoup de stars comme timonthée et les stars coréens, etc. ils y partagent leur vie. ces derniers jours, je m'est abonné à un couple français qui partagent leurs expériences de mode. c'est intéressant.
non, je ne partage pas ma vie sur /r/socialfrance. je ne suis pas sur /r/socialfrance.	pas très souvent, je préfère voir les partages d'autrui, comme la fabrication du gâteau.
je crois que c'est ça.	c'est un type de pain. un pain épicé sucré habituellement fait avec des fruits.
je l'aimais pas du tout, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas, j'aimais pas	oui, c'est une sorte de pain utilisé dans le christianisme. donc de nombreux de pays chrétiens vont le manger.
je crois que c'est apparu il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	dans la grèce antique au sixième siècle.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas.	oui, les différentes parties de hot cross bun ont une certaine signification, donc si la position de la croix est différente, elle représente différemment.
c'est le nom d'un des personnages de la série *the phillips*.	c'est un réalisateur bien connu
il est originaire d'australie.	il est né au michigan, usa
il a filmé beaucoup de films, mais il n'est pas un grand acteur. il a fait beaucoup de films, mais il n'est pas un grand acteur. il a fait beaucoup de films, mais il n'est pas un grand acteur. il a fait beaucoup de films,	par exemple,《within the woods》
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas s'il a gagné des prix, je ne sais pas s'il a gagné des prix, je ne sais pas s'il a gagné des prix, je ne sais pas s'il a	oui, il a remporté 42 saturn awards
c'est quoi un poultry farming?	j'aimerais te présenter ce terme. une alternative à l’élevage intensif de volailles consiste à utiliser l’élevage en libre parcours avec une faible densité d’élevage.
c'est exactement ça, on fait l'élevage pour les vendre comme une source de revenu	c'est la tendance d'aujoud'hui, la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés
c'est pas faux.	oui bien sûr, selon l’institut worldwatch, 74% de la viande de volaille et 68% des œufs sont produits de manière centralisée dans le monde.
c'est un chiffre très impressionnant, quel genre de viande manges-tu?	j'aime le poulet et la poisson, c'est très bon, et toi?
c'est un sport de combat, pas de course à pied. c'est un sport de combat, pas de course à pied, pas de course à pied, pas de course à pied, pas de course à pied, pas de course à pied, pas de course à pied, pas de course à	il est une forme courante d'entraînement pour développer la force
&gt; beaucoup de gens mangent de la poudre de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de protéines de pro	non,nous pouvons manger des aliments nutritifs.
c'est pas faux.	oui,et la poudre a également une surface composite avec des capillaires
c'est vrai que c'est plus facile de perdre du poids en faisant de l'exercice que de perdre du poids en faisant de l'exercice.	il aide non seulement à prendre du poids, mais aussi à améliorer le muscule.
c'est un peu le même genre de trucs que l'histoire de la france, mais avec un peu plus de subtilité.	après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale.
c'est vrai que c'est un des pays les plus intéressants au monde.	entre le ive siècle et le ixe siècle, les nombreux royaumes et tribus du japon s’unifient progressivement sous un gouvernement centralisé, nominalement contrôlé par l’empereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de la chine, mais il me semble que la chine a influencé l'histoire de la chine, et que la chine a influencé l'histoire de la chine.	oui, le japon et la chine se sont battus de 1937 à 1945.
c'est vrai que la chine ancienne a eu une influence sur l'histoire japonaise, mais c'est aussi vrai que la chine moderne a eu une influence sur l'histoire japonaise, et que la chine moderne a eu une influence sur l'histoire japonaise.	oui,les japonais ont essayé d’envahir la chine par l’intermédiaire.
j'aime bien manger de la viande, mais je n'aime pas manger de la viande.	oui. les différentes attitudes vers la viande ont intéressé les psychologistes, ou les avocats qui cherchent à réduire la consommation de la viande.
c'est un peu comme si tu mangeais de la viande de porc. c'est un peu comme si tu mangeais de la viande de porc. c'est un peu comme si tu mangeais de la viande de porc. c'est un peu comme si tu	je pense que c'est normal. la viande est traditionnellement une nourriture très commune.
c'est pas faux.	oui. quand à manger, l'homme mange presque tout. pour la viande, on mange les chevaux, les moutons, les les chameaux, ect.
c'est pas faux.	c'est une question sur les végétariens. selon les sciences de nos jours, en général on ne peut pas manger sans de la viande, mais en effet ça dépend de la circonstance de l'individu.
je suis d'accord avec toi.	de rien.
j'aime bien les feuilles d'automne, mais j'aime pas les feuilles d'hiver. j'aime bien les feuilles d'été, mais j'aime pas les feuilles d'hiver.	les feuilles sont verts en automne, c'est parce que le taux de chlorophylle baisse
la chlorophylle des feuilles, c'est le fruit de l'hiver.	a mesure que la baisse de temps de lumière et de température
c'est la saison des feuilles jaunes, c'est pour ça qu'il y a des feuilles vertes.	oui, évidemment les feuilles deviennent jaunes en automne à cause du baisse niveau de chlorophylle
j'aime bien les feuilles vertes, mais j'aime pas les feuilles jaunes. j'aime bien les feuilles vertes, mais j'aime pas les feuilles jaunes. j'aime bien les feuilles vertes, mais j'aime pas les feuilles jaunes	oui, cette couleur est magnifique en voyant toute la terre est couvert par ces feuilles jeunes, c'est spectaculaire
c'est pas faux.	bonjour, vous aimez le football?
j'aime beaucoup le football, mais je ne suis pas un grand fan de foot.	c'est bien! le football est une famille de sports d’équipe qui impliquent, à des degrés divers, coups de pied un ballon pour marquer un but. ça m'attire beaucoup.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison, quelle est l'association du football que vous préférez?
c'est quoi le nom de cette association?	d'accod, j'espère que notre association deviendra plus et plus fort.
c'est pas faux.	oui.ce film est sorti le 25 mai 1977.
non, c'est un film seul. il y a une série.	il y a une série.c'est la première partie de l'original star wars.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense qu'il était très populaire à l'époque.	bien sûr.le box-office total de ce film est de 775 millions de dollars.
c'est pas faux.	oui,je le pense.parce qu'il a une signification culturelle,historique et esthétique.
c'est le nom donné à un plat de rue qui est un plat de rue. c'est le nom donné à un plat de rue qui est un plat de rue. c'est le nom donné à un plat de rue qui est un plat de rue. c'est le nom donné à un	mais noon, en fait c'est un endroit piéton spécialisé pour manger.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a un certain nombre d'étapes à franchir avant d'avoir une bonne forme. il y a un certain nombre d'étapes à franchir,	alors, le gouvernement l'ordre, sans doute. mais bon, le premier rue à manger c'est au pakistan.
les gens mangent de la nourriture dans la rue.	je ne sais pas, mais je peux vous dire qu'il s'apelle gawalmandi
c'est une rue très agréable à vivre. les gens qui y habitent sont très sympas, les gens qui y travaillent sont très sympas, les gens qui y travaillent sont très sympas, les gens qui y travaillent sont très sympas, les gens qui y travaillent sont très	alors, il y a toute sorte d'aliments dans cette rue, on peut bouffer tout ce qu'on veut.
c'est vrai qu'il y a des émissions du realité.	oui, j’adore, il y a beaucoup de télé-réalité tournées par des personnages inconnus, et certaines sont très amusantes
je les regarde quand j'ai mon petit déjeuner. ils sont très intéressants.	oui, j’aime aussi les regarder pendant les repas, mais les talk-shows, les documentaires, les télévisions sportives ne sont pas des reality shows
non, je n'ai pas regardé les émissions de rm.	oui, je l’ai vu, c’est un programme très intéressant
c'est pas faux.	haha haha, il y a aussi des problèmes avec votre base de connaissances?
j'aime bien le jouer, mais je n'ai pas encore eu l'occasion de jouer à lol.	oui, je le connais, lol, appelé bakushow en europe et nintendo ds au japon, est un jeu vidéo. mais je n'ai jamiais y joué
je ne le connais pas très moi aussi, je ne suis pas un grand fan de ce type, mais il a l'air d'être un très bon philosophe. il a écrit beaucoup de livres, il a écrit beaucoup d'ouvrages, il a écrit beaucoup d'ouvrages de vulgar	avec plaisir, "lol" est un jeu multijoueur développé par un groupe de cinq personnes dirigé par henichi nishinoshima. il utilise une interface similaire à celle de pictochat, dans laquelle le propriétaire pose une question et demande à d’autres personnes d’écrire ou de dessiner
c'est un jeu qui demande de l'intelligence, mais qui n'a pas besoin d'intelligence. c'est un jeu qui demande de l'intelligence, mais qui n'a pas besoin d'intelligence. c'est un jeu qui demande de l'intelligence, mais qui n'	oui c'est ça, et tu sais, lol, ou lol, est l’abréviation de rire haut et est un élément populaire de l’argane d’internet.
c'est un jeu d'aventure, avec des personnages, des missions, des combats, des événements, des événements, des événements, des événements, des événements, des événements, des événements, des événements,	par exemple, c’est l’une des nombreuses initiales qui expriment les réactions corporelles sous forme de texte, en particulier le rire, y compris les expressions plus accentuées de rire, comme lmao (" rire (ing) mon cul se déplace ") et
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de choses à savoir sur le sujet, mais il y a aussi beaucoup de choses à savoir sur le sujet. il y a aussi beaucoup de choses à savoir sur le sujet, mais il y a aussi beaucoup de choses à savoir sur le sujet	l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'investisseurs.	oui c'est ça, mais on peut dire c'est l'arget du peuple, parce qu'on doit rend d'argent pour gagner la service de health insurance.
c'est pas faux.	de quoi à apprendre? vous avez des conseignes?
c'est pas faux.	d'accord, moi non plus.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le détail de l'activité, mais il me semble qu'ils vendent de l'imprimante 3d, de l'imprimante 3d, de l'imprimante 3d, de l'imprimante 3	amazon est la société internet la plus importante au monde en termes de revenus
c'est pas grand, mais il vend des trucs pas chers.	amazon est spécialisée dans le commerce électronique, l’informatique en nuage, la transmission numérique et l’intelligence artificielle
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les détails.	amazon est basée à washington, une ville très célèbre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de trucs que tu peux trouver sur le net. je ne sais pas si c'est le genre de trucs que tu peux trouver sur le net,	jeff bezos, qui a fondé amazon en juillet 1994, est un homme extraordinaire
j'ai un ipad et j'en suis très content. j'ai pas besoin d'étudier avec lui.	oui! et il y a beaucoup de genres à choisir.
je l'ai utilisé, mais je n'ai pas eu l'occasion de tester.	je l'utilise pour regarger des emissions car j'ai mon ordinateur pour étudier.
c'est ce que j'utilise.	mon ipad est le ipad air,et il y a beaucoup de genres sur ipad air et pro.
c'est un peu cher, mais c'est un bon produit.	en effet,je pense qu'il est cher, et il y a beaucoup de problèmes dans des produits apple
non, c'est un langage de programmation. c'est un langage de programmation.	l’intégration technologique est définie comme l’utilisation de la technologie pour améliorer et soutenir l’environnement éducatif.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que ce soit le cas.	non, en fait, son spécialité est la technologie. il peut fournir des outils pour l’apprentissage avancé parmi un large éventail de sujets.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de pays qui utilisent ce genre de technologie.	oui, parce qu'il est vraiment efficace : avec l’utilisation des technologies, les élèves sont plus engagés dans leur apprentissage.
c'est une technologie qui a été développée par des gens qui n'avaient rien à voir avec l'informatique. c'est une technologie qui a été développée par des gens qui n'avaient rien à voir avec l'informatique. c'est une technologie qui a été	je pense qu'il n'y a pas de créateur concret, avec le développement du technologie, c'est banal d'ajouter cela dans l'apprentissage.
c'est un peu comme si je t'avais dit que j'étais un connard, mais que j'étais pas un connard. c'est un peu comme si je t'avais dit que j'étais un connard, mais que j'étais pas un conn	bonjour! lord voldemort est l’ennemi juré de harry potter, qui selon une prophétie a « le pouvoir de vaincre le seigneur des ténèbres ».
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	j. k. rowling!!!
c'est une des rares écrivains que je connaissais. elle a écrit des romans, des romans d'aventures, des romans d'aventures, des romans d'aventures, des romans d'aventures, des romans d'aventure	pas vraiment, mais le nom est si célèbre! elle est l’auteur de la série harry potter.
elle a aussi écrit un recueil de nouvelles.	elle a principalement écrit les romans harry potter, mais j.k. rowling a également utilisé le nom de plume de robert galbraith pour créer des romans de raisonnement détective tels que « l’appel du dujuan » et « le ver à soie.
je ne sais pas, je ne connais pas le japonais. je ne sais pas ce qu'est le japonais. je ne sais pas ce qu'est le japonais. je ne sais pas ce qu'est le japonais. je ne sais pas ce qu'est le japonais. je	je ne parle pas japonais. beaucoup de mes amis qui aiment les dessins animés parlent japonais, mais pas moi.
c'est pas faux.	oui. le japonais a été converti du chinois. les plus anciennes sources écrites existantes ont été produites au ve siècle après j.-c. et ont été rédigées en chinois.
c'est une langue que j'ai apprise à l'école primaire. j'ai appris l'anglais à l'école primaire. j'ai appris l'anglais à l'école primaire. j'ai appris l'anglais à l'école primaire	en fait, je n'aime pas ça. je pense que sa prononciation donne toujours l'impression qu'il est soporifique. mais je ne le rejette pas non plus.
il y a beaucoup de gens qui parlent le japonais, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne parlent pas le japonais.	le japonais est utilisé par 99 millions de personnes parmi les utilisateurs d'internet, soit le quatrième plus grand nombre au monde. il y a 127 millions de personnes dont la langue maternelle est le japonais.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	jailhouse rock » est une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d’abord devenu un succès pour elvis presley.
c'est la france, pas l'allemagne.	la grande-bretagne évidemment hahaha, en 1957
c'est de la chanson française, je ne sais pas si c'est de l'anglais ou de l'allemand.	rock musique je suppose, vous avez d'outre à apprendre?
c'est le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait	c'est peut-être une période qui le rend, ou l'impression des gens sur la musique c'est la même.
c'est quoi la culture de l'angleterre?	ah oui, surtout les accents bizarres en angleterre.
non, j'y ai jamais été. mais j'ai eu l'occasion d'y passer quelques jours, et j'ai été très impressionné par la qualité de vie et l'accueil des gens.	non mais je le connais bien. en fait, le sport est aussi très populaire et important en angleterre, presque tout le monde pratique du sport.
&gt;oui,et vous connaisez les autres cultures,par exemple sur la sociéte c'est pas faux.	alors, comme vous savez, le révolution indutielle est premièrement apparu en angleterre, qui la rend très riche.
c'est vrai que c'est un peu long, mais c'est très bien fait.	d'accord, n'oublie pas d'aller en angleterre pour voir ce pays bien immigré.
j'ai un ipad, mais je n'ai pas de tablette.	oui, bien sûr, il y a déjà dix versions de l’ipad.
je ne sais pas, j'ai un ipad et je n'ai pas de problème avec ça.	par exemple, l’ipad mini4 est équipé d’un processeur apple a8 et d’un coprocesseur apple m8, ainsi que d’une caméra améliorée.
j'ai un ipad et j'y fais tout ce que j'ai envie de faire.	la troisième génération d’ipad-air a un écran de 10,5 pouces, un processeur bionique apple a12 et un clavier intelligent apple. et j'utilise pour faire mes notes.
c'est très pratique, mais c'est un peu chiant.	comme les smartphones, il est possible d'avoir l'addiction.
c'est un exercice de musculation, pas un exercice de musculation. c'est un exercice de musculation, pas un exercice de musculation. c'est un exercice de musculation, pas un exercice de musculation. c'	le fitness s'est développé à la fin du 19ème siècle et a été promu au royaume-uni par un allemand
c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se mettre en forme. c'est une façon de se	je pense que c'est utile, car un film musical montre que les chiffres de la condition physique sont très populaires
&gt; es-tu régulièrement en état physique? oui. &gt; y a-t-il quelque chose que tu préfères pour être en état physique c'est une question que je me pose souvent, mais je n'ai pas de réponse précise. &gt; y a-t-	oui, j'aime rester en forme car c'est bon pour ma santé et vous?
c'est pas fatigant, c'est juste que c'est fatiguant.	merci beaucoup hahahaha,un peu fatigué de fitness
c'est quoi le nom de l'équipe de france?	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la date exacte, mais il me semble qu'il y a quelques années.	il s’est tenu à olympie, grèce du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
je suis allé à beijing il y a quelques années pour les voir, mais je ne suis pas allé jusqu'à beijing pour les voir.	en 2008, beijing, en chine, a accueilli les jeux olympiques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il a lieu tous les quatre ans.
j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de mountain biking. j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de mountain biking. j'ai fait des excursions en montagne, mais j'ai pas fait de	mais non, il est un sport professionel,et le vélo de montagne est un cyclisme de fond
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de chinois qui faisaient ça. je ne sais pas si c'est vrai ou non, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire qu'il y	en effet il y a un peu de gens participent à cette compétion car il est très dangerux
je ne sais pas, je ne suis pas allé vérifier, mais il me semble qu'en allemagne, en allemagne, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en	aux etats-unis,en france etc,il y a de nombreux de compétitions
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience particulière.	oui,ils ont besoin de bonne santé et ils portent des sacs à dos, y compris de l’eau et de la nourriture
c'est quoi védion?	je ne suis pas très bon à jouer aux jeux vidéo, et c’est aussi la première fois que j’entends parler de ce jeu
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france	le développement de jeux vidéo est un processus de développement de jeux vidéo qui a une longue histoire de développement
j'ai pas de jeux védio, mais j'aime bien les jeux de plate-formes, et j'aime bien les jeux de plate-formes, et j'aime bien les jeux de plate-formes, et j'aime bien les jeux de plate-formes, et	je pense que je suis une personne sans intérêt parce que je ne suis pas bon à jouer ce genre de jeu
c'est vrai que c'est difficile, mais c'est pas pour autant qu'il n'y a pas d'intérêt.	hahaha alors qu’est-ce que vous aimez faire habituellement?
c'est pas un film, c'est une série de dessins animés. c'est pas un film, c'est une série de dessins animés. c'est une série de dessins animés. c'est pas un film, c'est une série de dessins	aarry potter est une série de films basée sur le roman de l'auteur du même nom. le septième et dernier roman de la série "harry potter et le temple de la mort" a été adapté en deux romans.
je ne sais pas, je n'ai pas lu le roman.	j. k. rowling.
c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien, mais j'aime pas trop.	je n'aime pas haha, mais elle a fait beaucoup d'argent
c'est pas faux.	beaucoup de gens sont obsédés par la lecture de cette série de livres
c'est pas un chromium, c'est un chromium.	bonjour! bien sûr que oui! google chrome est un navigateur web multiplateforme développé par google.
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	ce n’est qu’en 2004 que google a commencé à créer des fonctionnalités de moteur de recherche et de grandes réalisations ont été réalisées.
c'est un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas si c'est une erreur de ma part ou si c'est une erreur de l'équipe de modération de /r/france.	oui! je l'utilise maintenant!
c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'est très beau, c'	comment dire? c'est compliqué. le fondateur ne voulait pas passer par « les guerres de navigateur ecchymoses ».
c'est quoi l'histoire de la peinture? c'est quoi l'histoire de la peinture? c'est quoi l'histoire de la peinture? c'est quoi l'histoire de la peinture? c'est quoi l'histoire de la peinture? c'est quoi l'histoire	oui, l'histoire de la peinture est très vieille. même les gens préhistorique peingnent.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il me semble qu'il y en a un certain nombre.	oui, dans le 19ième siècle, il y a beaucoup de galeries dans lesquelles on peut connaître meiux l'histoire.
c'est un peu le principe de l'art contemporain. il y a des œuvres qui sont connues, mais il y a aussi des œuvres qui ne sont pas connues.	non, désolé, mais je peux vous dire que la peinture dans le monde oriental est plus tôt que celle du monde occidental.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies, mais je pense que c'est un sujet très intéressant. il y a aussi beaucoup d'histoire de l'art, de l'architecture, de la peinture, de la littérature, de la musique, de l'art	non, mais je peux vous dire que d'après josé luis sanchidrián d'université de cordoba, c'est les néandertaliens qui peingent premièrement.
c'est un mélange de hip hop et de rap.	c'est une forme de musique très populaire
c'est un peu plus compliqué que ça. il était populaire parce qu'il était populaire. il était populaire parce qu'il était populaire. il était populaire parce qu'il était populaire. il était populaire parce qu'il était populaire. il était populaire parce qu'il était populaire. il était	vers 1973,il a été populaire milieu des années 1970
c'est un peu le même type que la plupart des gens, mais avec un peu plus d'épaisseur. c'est un peu comme un bic, mais avec un peu plus d'épaisseur. c'est un peu comme un bic, mais avec un peu plus d	oui, c'est très caractéristique et peut être excitante
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chanteurs célèbres.	par exemple,2pac,jay-z
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur un site d'actualité.	l’utilisation de facebook peut avoir des effets psychologiques négatifs qui comprennent des sentiments de jalousie et de stress, un manque d’attention, et la dépendance aux médias sociaux qui, dans certains cas, est comparable à la toxicomanie.
c'est pas un critiqué, c'est un utilisateur de /r/france.	je sais pas, peut-être il y en a quelques-une...hahah, si on a de la chance, on peut demander mark zuckerberg
c'est pas faux.	pourquoi vous dites comme ça? jje ne comprends pas
c'est pas un logiciel très connu, c'est un logiciel qui a été créé par des gens qui n'ont rien à voir avec les logiciels libres. c'est un logiciel qui a été créé par des gens qui n'ont rien à voir avec les logiciels libres.	la critique de facebook a conduit à une couverture médiatique internationale et à des reportages significatifs sur ses problèmes juridiques et l’influence considérable qu’il a sur la vie et la santé de ses utilisateurs et employés, ainsi que sur son influence sur la façon dont les médias,
c'est quoi un bocce?	en fait je n'ai jamais joué à ce sport. je te présente, en offrant ses services à des personnes de tous âges et de toutes capacités, la bocce est devenue de plus en plus populaire dans le monde entier et est devenue le troisième athlète athlète par le
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de choses à faire.	d'accord, le boucher est étroitement lié au bol anglais et à la france, tous deux issus du jeu de l’empire romain.
c'est pas faux.	oui, en fait, bien que les murs du terrain soient traditionnellement en bois ou en pierre, de nombreuses coalitions sociales et projets des jeux olympiques spéciaux utilisent désormais le terrain en pvc "packabocce" gonflable, en raison de sa facilité de transport et de stock
&gt; oui, avec l'avancement des technologies sociales, les sports traditionnels progressent également avec le temps c'est pas faux.	oui c'est ça, et les jeux de loisir sont courants dans les espaces plats des parcs et des cours sans boche, mais les joueurs doivent convenir avant le début du jeu des distances minimales et maximales à partir desquelles jack peut être lancé.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi.	le cannibalisme est une pratique qui interdit l’utilisation de produits animaux, en particulier dans l’alimentation
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne mange pas de viande parce que j'ai peur d'être contaminé. je mange de la viande parce que j'	la viande est riche en nutriments et je pense qu’il est nécessaire de la manger
je suis d'accord avec toi, il faut avoir la nutrition équilibre	mais en fait, il y a une partie de la population qui ne mange jamais de viande
c'est vrai que c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler. je vais essayer d'y répondre.	non, merci, nous aimons tous manger de la viande, bonne chance
c'est le nom de l'hirocot.	bien sûr que oui, il y a beaucoup types de haricots, par exemple, le haricot blanc, le haricot rouge...
c'est un haricot qui ressemble à un haricot vert, c'est un haricot qui ressemble à un haricot vert, c'est un haricot qui ressemble à un haricot vert, c'est un haricot qui ressemble à un haricot vert, c'est un haricot	le haricot vert est un jeune fruit immature de diverses variétés de soja, est aussi une source célèbre de glucuronine flavonol.
je ne sais pas, je n'ai jamais essayé, mais je pense que c'est possible.	on peut faire un ragoût, c'est un plat populaire nord-américain qui comprend des haricots, des champignons et des oignons.
c'est vrai que les haricots cuits c'est pas mal, mais les haricots frais c'est un peu moins bon.	je crois que ces sont des haricots crus, parce qu'on peut faire différents plats.
c'est un groupe de rock français.	c'est une bande canadienne.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de musique de lui. je ne sais pas ce qu'il fait, je ne sais pas ce qu'il écoute, je ne sais pas ce qu'il écoute, je ne sais pas ce qu'il écoute, je ne	le rock. ce groupe a publié beaucoup d'albums. la chason le plus populaire est tom sawyer.
j'en sais rien, j'ai juste regardé la vidéo et j'ai trouvé que c'était pas mal.	trois, un pour la basse et le vocal, un pour la guitare, et un pour les tambours
j'en connais pas mal, mais j'ai pas encore écouté. je vais essayer d'en trouver un autre.	je sais pas trop. mais il y en a beaucoup comme rush qui est créé depuis longtemps.
non, il neige pas. mais il y a de la neige, et il y a de la neige, et il y a de la neige, et il y a de la neige, et il y a de la neige, et il y a de la neige, et	oui,dans le nord de la chine, il y a beaucoup de neige en hiver.
c'est une bonne idée, mais j'ai peur qu'il y ait trop de neige pour qu'il y ait un bonhomme de neige.	oui, nous l’avons aussi décoré
j'ai fait un peu de peinture, mais j'ai pas eu le temps de faire de la déco.	un bonhomme de neige classique s’attache comme chapeau supérieur en feutre noir, écharpe rouge, morceaux d’oeil de charbon, nez de carotte, et pipe d’épi de maïs.
c'est pas un bonhomme de neige, c'est un bonhomme de neige.	oui, je l’ai téléchargé sur facebook
c'est quoi le composite bow?	il s’agit d’un arbre laminé fabriqué à partir de cornes, de bois et de tendons laminés ensemble
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	elle a une longue histoire, et les archéologues ont découvert que cet arbre existait il y a deux mille ans, mais pas très bien documenté
j'ai essayé, mais j'ai pas eu le temps.	je n’ai jamais été du tout bon dans ce genre de sport
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas.	je pense que c’est merveilleux, après tout c’est un mouvement de mouvement de mouvement de mouvement
c'est pas faux.	évidemment oui haha, je l'aime bien et vous, comme vous le trouvez?
j'en ai mangé à l'école primaire. c'était délicieux.	les archéologues ont découvert que les gens ont su sur le maïs soufflé pendant des milliers d’années. au mexique, par exemple, des restes de maïs soufflé ont été trouvés cette date vers 3600 av. j.-c.
c'est très bon pour la santé, c'est très léger, c'est facile à faire cuire, c'est très bon pour la santé, c'est très bon pour la santé, c'est bon pour la santé, c'est bon pour la santé, c'est	les légumes verts débloquent les vaisseaux sanguins et etc.
je ne sais pas, je n'ai jamais essayé. mais j'imagine qu'il y a des recettes de maïs avec des haricots verts, des oignons, des carottes, des oignons rouges, des haricots verts, des hari	du maïs frit, des bâtonnets de maïs rôtis ou quelque chose comme ça, je ne sais pas
c'est le nom de l'île?	bruno deserta a été le premier à découvrir des documents sur le fleuve colombien
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire que c'était une zone protégée et qu'il y avait des travaux à faire. je ne sais pas si c'est une zone protégée ou non, mais il me semble qu'il y a	c’est le quatrième plus grand fleuve des etats-unis, le plus grand fleuve nord-américain qui pénètre dans le pacifique
c'est un fleuve qui s'éloigne de la côte d'alaska.	états-unis, canada, colombie
c'est un fleuve très long, c'est un fleuve qui s'éloigne d'un océan. il n'y a pas d'océan, c'est juste un fleuve qui s'éloigne de l'océan	le pacifique, c’est le fleuve nord-américain qui injecte le plus grand débit dans le pacifique
non, c'est une couleur qui n'existe pas.	pas vraiment, il peut réfère un couleur, ou il signifie d'outre chose. par exemple, la tristesse.
j'aime bien le bleu, mais j'aime pas le rouge.	j'aime plutôt le vert, mais le blue, je l'aime aussi et toi,
j'aime le bleu, je pense qu'il est beau	vous avez beaucoup de vêtements bleus? et votre affaires sont bleus aussi?
c'est pas faux.	vous êtes sûrment une très jolie mignonne fille, et sûrment charmante.
j'aime bien les potato chips.	oui, les chips sont apparues dès 1817. elles sont très appréciées sur les marchés des snacks et des plats cuisinés des pays occidentaux.
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	il était initialement populaire dans les pays occidentaux, mais maintenant il est très populaire dans le monde.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé.	mais non.parce que maintenant c'est un aliment frit ou soufflé/
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais	en fait, cette nourriture a évolué progressivement à travers les premières recettes.
j'aime bien faire du shopping en ligne, mais j'aime pas trop les magasins physiques. j'aime bien les magasins physiques, mais j'aime pas les magasins physiques. j'aime bien les magasins physiques, mais j'aime pas les magasins physique	oui, c'est très pratique! c'est un commerce électronique, qui permet aux consommateurs d'utiliser un navigateur web pour acheter des biens ou des services directement auprès d'un vendeur sur internet.
je ne sais pas, je n'ai pas essayé, mais il me semble qu'il y en a.	bien sûr! tianmao, taobao, amazon, etc...le commerce mobile (ou m - commerce) décrit l'achat à partir d'un site web ou d'une application logicielle d'optimisation d'appareils mobiles (app) d'un détaillant en
c'est pratique, mais c'est chiant.	moi aussi, et j'achète souvent des petits trucs inutiles pour ces prix.
c'est vrai que c'est un peu ridicule, mais c'est vrai que c'est un peu ridicule.	et je vous dis que le plus grand détaillant en ligne est alibaba,amazon.com, et ebay.
c'est un sport de montagne.	le ski est un sport qui utilise le skiboard
je ne sais pas, je n'en ai pas entendu parler. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en allemagne c'est très populaire.	oui,il est très populaire aue etats-unis
il y a beaucoup de spectateurs qui regardent les matchs de foot.	oui biensur! et il y a meme un album sur des spectators.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'en allemagne, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en	oui, il est populaire en france, en norvège,au canada etc
j'ai lu le harry potter et le prisoner de azkaban et j'ai trouvé ça très drôle.	sachez que c'est très célèbre
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	harry potter a vu un énorme chien noir, disparu, et quand il était perplexe, il a vu le bus de jazz. de cette façon, harry est venu à londres. harry potter avait treize ans, et sirius était parmi eux.
c'est un peu le genre de question que j'aimerais poser à /u/a_capellaluo, mais j'ai pas le temps.	j'aime le plus hua blake, il est génial
j'ai pas de réponse, mais j'ai vu que c'était une blague, donc j'ai dit que c'était une blague, pas que c'était une blague.	presque ça, merci beaucoup
c'est pas faux.	aimez -vous le rose?
c'est pas faux.	hahahha,le rose est aussi le nom d'une fleur
&gt; je ne dit pas le couleur, mais c'est aussi triste, bah.. c'est pas triste, c'est juste triste.	ah, à quoi penses-tu quand tu vois du rose?
c'est pas faux, j'ai toujours pensé que c'était une couleur romantique, mais je me trompe peut-être.	je le pense aussi, et les différentes combinaisons de couleurs apporteront des sentiments différents aux gens.le rose et le blanc rappellent la pureté et l'innocence.
c'est pas faux.	hahahaha, mais le noir peut être déprimant
c'est quoi le rapport avec l'évasion fiscale?	un magazine bloomberg businessweek a appelé le private equity un changement de nom des sociétés de rachat par effet de levier.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'accord avec toi. c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui ne sont pas d'accord avec toi, mais qui ne sont pas d'	les fonds de capital-investissement sont souvent regroupés dans une catégorie plus large appelée capital privé, généralement utilisé pour décrire le capital soutenant. c'est un sujet très difficile. mais vous feriez mieux de ne pas fermer ce dialogue parce que j'ai déjà tapé biens des choses... sv
c'est vrai que c'est un bon moyen de gagner de l'argent.	oui, chacune de ces catégories d'investisseurs a ses propres objectifs, et l'inveztissemnet peuvent être rentable. invertissement*
c'est un peu le principe d'un sondage, c'est un sondage sur un sujet donné. il y a des gens qui répondent à des questions, des gens qui répondent à des questions, des gens qui répondent à des questions, des gens qui répondent à des questions	bien sûr. dans une opération typique de rachat par effet de levier, une société de capital-investissement acquiert le contrôle majoritaire d’une entreprise existante.
c'est un jeu de plate-forme qui se joue à des jeux de plate-formes. c'est un jeu de plate-forme qui se joue à des jeux de plate-formes. c'est un jeu de plate-forme qui se joue à des jeux de plate	les jeux d'aventure sont des jeux vidéo dans lesquels les joueurs jouent un rôle de premier plan dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution de puzzles.
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à ça, mais j'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de gens qui aiment ça.	oui, des pays asiatiques ont également trouvé des marchés pour les jeux d'aventure sur les appareils de jeux portables et mobiles.
j'ai pas joué, mais j'ai vu que c'était un jeu de merde, donc j'ai joué. j'ai pas joué, mais j'ai vu que c'était un jeu de merde, donc j'ai joué. j'ai pas	pas très souvent, et vous?
c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de	oui, vous pouvez l'essayer!
c'est quoi le problème avec l'herbalife? c'est un mélange d'herbes, de plantes, d'huiles essentielles et d'huiles végétales.	alors, l'herbalism est lié avec les herbes sans aucun doute.
je l'ai déjà lu, mais je n'ai pas l'impression qu'elle soit très connue. je ne sais pas si elle est connue en france, mais il me semble qu'elle est connue en allemagne, et qu'elle est très connue en france	alors, dans le monde préhistoque, il y avait déjà des gens qui utilisé les herbes pour se soigner.
c'est pas une question d'évaluer, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas, et si c'est bien ou pas.	alors, je peux dire que les herbes sont bons pour la santé, comme elle guérisssent les gens.
c'est pas faux.	non peut-être, dans le monde courant, on utilise des médicaments au lieu des herbes.
j'aime beaucoup le hamburger, et vous?	moi aussi. il est maniable et rapide.
non, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. mais c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais. je pense que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais, mais c'est	bien sûr. les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, des tomates, des oignons, des cornichons, du bacon ou des piments ; des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise, la re
j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier, j'ai mangé hier	je le mange rarement, mais je le trouve très savoureux! vous me donnez un peu envie, j'ai décidé d'essayer le nouveau produit après-demain.
c'est pas faux.	hahaha je préfère le de mcdonald's, je pense que mcdonald's a meilleur goût et est moins cher.
c'est pas une question de publicité, c'est une question d'image.	non, c'est rentable pour le commerçant
il y en a un bon et un mauvais, mais il y a aussi des bons et des mauvais.	oui, certaines publicités sont trop exagérées
je ne pense pas que ce soit logique de commercialiser pour les célébrités.	je pense que cela a du sens
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée. je pense que c'est une bonne idée, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée.	nous utilisons l'effet de célébrité pour augmenter notre influence et développer nos ventes
c'est pas faux.	l'origine de ce mot " jazz " suscite de nombreuses analyses, mais on n'a pas le résultat précis encore
non, c'est juste un mélange de jazz et de blues.	oui, évidemment, c'est un genre de musique très populaire qui rassemble la culture de nombreuses régions
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté, mais je pense que c'est le genre de musique qu'il y a de plus en plus de gens qui écoutent. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est	il a la particularité de balance et de blues, il laisse aussi une place à l'improvision
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	oui, ce genre de musique attire les africains et les américains africaines
c'est pas faux.	c'est surtout un genre de musique, mais ça peut être aussi un genre de danse, qui a aucun rapport avec ce genre de musique
je ne sais pas, je ne connais pas les sports en amérique. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais en amérique c'est le cas.	aux états-unis sont une partie importante de la culture aux états-unis.
je ne sais pas, mais je pense que les sports de combat sont les plus populaires aux états-unis.	le football américain est le sport le plus populaire.
c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus populaire au monde. c'est le sport le plus	le marché du sport professionnel aux états-unis est d’environ 69 milliards de dollars, soit environ 50 % de plus que celui de toute l’europe, du moyen-orient et de l’afrique réunis.
j'aime bien les sports de combat, mais j'aime aussi les sports de combat.	j’aime le basket parce que les garçons qui jouent au basket sont très grands
c'est le nom d'une station de ski.	c'est un paradis pour les skieurs, un parc de ski qui rassemble beaucoup d' amateurs de ski
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais je pense qu'il est très populaire.	certainement, c'est le troisième parc de ski américain, qui a la particularité bavière
je l'ai trouvé sur le site de l'état. il y a aussi des photos de l'intérieur, mais je ne sais pas si c'est le bon endroit.	elle se trouve dans colorado, elle a une très longue histoire, elle se trouve dans le relief de grande ampleur
c'est pas une très longue histoire, c'est juste que j'ai eu une relation avec un type qui m'a dit qu'il allait me faire des cadeaux, et que j'ai eu le temps de lui dire que c'était un cadeau. il m'a dit	à la différence des autres parcs de ski, ce parc est issu de l'exploitation de voyage, tandis que les autres ont souvent une origine minière
c'est le nom d'un logiciel de traitement de texte qui a été inventé.	ipad a été développé et fabriqué aux états-unis et est maintenant utilisé dans le monde entier.
il a été inventé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec toi.	l’ipad d’apple est né en 2010
je sais pas, j'ai jamais eu de problèmes avec ça. j'ai juste eu un peu de mal à m'y habituer.	ce qui peut être utilisé ipad pour travailler, étudier, loisirs et divertissement. en bref, il est très pratique à utiliser.
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablet	oui, j'en ai un. je l'utilise pour faire mes études. par exemple, prendre des notes.
c'est un fruit.	c'est génial de questionner ça. ici c'est un fruit. vous savez l'arbre de pomme? il est souvent très grand s'il est né d'un semède.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est populaire comme une sorte de fruit.	oui, très populaire. on peut voir qu'il y a bien des arbres de pomme cultivés dans le monde, et en effet c'est un fruit le plus cultivé.
je crois que c'est apparu il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	c'est une question pour les scientifiques, je crois. mais en fait il existe plus de 7500 types de pommes avec différents caractéristiques.
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est un peu comme un documentaire sur l'histoire de la france, mais avec un peu plus d'infos. c'est un peu comme un	en plus de ce sens propre, il a aussi son sens abstrait, signifie un sujet de sex que les enfants ne peuvent pas du tout toucher ou "manger" sous l'ordre de leurs parents.
c'est pas faux.	oui,le football est né è partir du rugby au début,et il a une longue histoire,
j'aime bien le football américain, mais j'aime pas le foot français.	ehu,un peu,en effet,ça ne m'intéresse pas.et vous?
c'est pas faux.	oui d'accord.mais je pense qu'il est très difficile pour moi hahaha
c'est pas faux.	oui,merci de vos conseil et de vos travail.
c'est un recueil de nouvelles de harry potter. c'est un recueil de nouvelles de harry potter. c'est un recueil de nouvelles de harry potter. c'est un recueil de nouvelles de harry potter. c'est un recueil de nouvelles de harry	harry potter et les prisonniers d’azkaban est un roman de fantaisie de l’écrivain britannique j.k. rowling, le troisième de la série "harry potter".
je l'ai lu il y a quelques années, et j'ai adoré. j'ai beaucoup aimé le personnage principal, mais je ne suis pas sûr que ce soit le personnage le plus adapté.	non, mais j'aime bien sûr harry potter, ce livre raconte l’histoire du jeune sorcier harry potter en troisième année à l’école de magie de hogwarts.
je ne sais pas, je n'ai pas lu le livre. je ne sais pas si c'est le même que celui que j'ai cité.	avec ses amis ronald weasley and hermione granger
c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de mot sur le nom de la personne. c'est un jeu de	bien sûr, harry et ses amis, ronald weasley et hermione granger, enquêtent sur sirius black, un prisonnier qui s’est échappé de la prison de sorciers d’azkaban et qui serait l’un des anciens alliés
c'est un jeu de plate-forme. il y a un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme,	il est une console de jeu vidéo domestique développée par sony computer entertainment.
c'est le nom d'un jeu de plateau.	le 7 septembre 2016, sony a publié la playstation 4 slim.
il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a	oui!il met davantage l'accent sur l'interaction sociale et l'intégration
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile	reconnaître les besoins des consommateurs et jouer aux jeux! merci!
c'est un peu comme un post sur /r/socialfrance, mais avec un peu plus d'efforts. c'est un peu comme un post sur /r/socialfrance, mais avec plus d'efforts. c'est un peu comme un post sur /	la révélation de soi est une partie importante de l’intimité et ne peut être réalisée sans elle.
non, c'est juste que c'est un mot anglais qui n'existe pas dans la langue française, et qu'il n'y a pas d'ouverture entre les deux locuteurs.	oui,la plupart des révélations personnelles ont lieu au début du développement de la relation, mais des révélations personnelles plus étroites ont lieu plus tard dans le développement de la relation
je ne sais pas, je n'ai jamais eu d'amis proches avec qui j'ai eu des querelles.	nous ne pouvons certainement pas nous disputer, mais nous pouvons discuter de sujets très intime
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir. mais je pense que c'est une bonne question.	il commence généralement par un échange d’informations superficielles, puis se développe progressivement vers un dialogue plus significatif.
c'est un peu le même principe que "the domestic dog" ou "the domestic cat" ou "the domestic cat" ou "the domestic dog" ou "the domestic cat" ou "the domestic cat" ou "the domestic cat" ou "the domestic cat" ou "the domestic cat"	l’origine des chiens domestiques comprend leurs différences génétiques avec les loups, leur domestication et leur évolution vers les chiens et les races
c'est pas faux.	le lieu où la domestication des chiens a eu lieu est encore contesté, mais les données de la littérature indiquent que les propositions les plus raisonnables sont celles de l’asie centrale, de l’asie de l’est et de l’europe occidentale.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de loups dans ma vie.	je ne pense pas que ce soit le cas, mais le chien est dérivé du loup gris
c'est vrai que les chiens de compagnie sont nos bons partenaires.	oui, j’aime beaucoup les chiens de compagnie et j’ai toujours voulu en avoir un
c'est pas faux.	savez-vous comment la motivation au travail est affectée?
c'est une blague, mais c'est vrai que c'est pas mal.	il est fortement influencé par certaines caractéristiques culturelles
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple de ce qu'il y a de mieux à faire.	oui,par exemple, lorsque la force économique d’un pays augmente pendant une longue période, la motivation au travail diminue
c'est un projet de recherche, j'essaie de trouver un emploi dans un domaine qui me plait. j'ai un peu de mal à trouver un emploi dans un domaine qui me plait, mais j'essaie de trouver un emploi dans un domaine qui me plait	pour m'améliorer et gagner de l'argent, mais si j'ai beaucoup d'argent, je pourrais ne pas vouloir travailler.
c'est quoi l'intérêt de travailler dur pour l'argent? c'est quoi l'intérêt de travailler dur pour l'argent? c'est quoi l'intérêt de travailler dur pour l'argent? c'est quoi l'intérêt de travailler dur pour l'argent? c'	hahahha merci beaucoup
c'est un fromage de chèvre, pas de fromage de chèvre.	oui, le terme peut avoir différents sens. le fromage vert peut signifier un fromage frais qui n'est entièrement pas séché et à la couleur de blanc.
c'est un fromage de merde.	oui, c'est ça. et un autre sens c'est le sens abstrait de ce terme, signifie quelque chose qu'on ne peut pas perdre.
&gt; et cela désigne les choses précieuses. c'est pas faux.	oui. et la phrase "la lune est créée par le fromage vert" indique une certaine similarité en apparence d'une quelque chose de rond.
c'est un peu le thème de l'année, mais il y a plein d'autres choses à présenter.	a la phrase ci-dessus, on l'a interprèté que la lune est verte, ce qui est très ridicule et cela n'est pas ce cas du tout.
je crois que c'est le nom d'une émission de télé-réalité américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. je ne sais pas si c'est encore diffusé en france.	c’est le nom d’une femme.
non, c'est une chanteuse.	peut-être, mais c’est plutôt une actrice.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais rencontrée. je ne sais pas si elle est connue, mais je ne pense pas qu'elle soit très connue.	oui, elle a fait the walking dead.
je crois qu'elle est née en belgique.	elle vient d’un pays d’afrique.
c'est pas faux.	le climat arctique est caractérisé par des hivers longs et froids et des étés courts et frais.
le climat de l'arctique n'est pas dur, c'est juste qu'il y a une différence entre le climat de l'arctique et le climat de l'arctique.	oui, bien sûr, et certaines régions de l’arctique sont couvertes de glace (glace de mer, glace glaciaire ou neige) tout au long de l’année, et presque toutes les régions de l’arctique ont connu une longue période de couverture glaciaire
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de l'écosystème arctique.	non, car le climat est très variable dans toute la région arctique, mais toutes les régions subissent des radiations solaires extrêmes en été et en hiver.
les ours polaires sont des ours, pas des ours polaires.	oui c'est ça, mais aujourd'hui l'environement n'est plus agréable pour les ours
c'est un trouble de la personnalité. c'est une maladie mentale qui provoque des troubles de la personnalité. c'est une maladie mentale qui provoque des troubles de la personnalité. c'est une maladie mentale qui provoque des troubles de la personnalité. c'est une maladie mentale qui provoque	l’anxiété généralisée (gad) est une maladie courante caractérisée par une anxiété à long terme qui ne se concentre pas sur un seul objet ou situation.
il est courant dans la vie, mais pas dans la vie de tout le monde.	pas vraiment, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie.
j'ai pas l'expérience, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui ont l'impression que c'est le cas.	non, en fait, l’anxiété généralisée est le désordre d’anxiété le plus fréquent chez les personnes âgées.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je pense qu'il y a des moyens de le soulager.	sans traitement, les troubles de l’anxiété ont tendance à persister. il faut des médicaments.
j'écoute de la musique, mais j'aime pas trop l'originalité.	oui, je l'aime bien. et vous, vous écoutez quel type de musique?
j'aime les musiques pop et rap, et vous	j'aime la musique populaire ou la musique classique, j'aime la musique vielles et la musique hongangnais
c'est pas faux.	pas vraiment, j'écoute de la musique j'aime, et la plupart de schanteurs je ne les connais pas, et vous,
c'est pas faux.	c'est ça, par cette façon, la vie est plus variable et il ne faut pas limiter hhhahaha
c'est un peu loin de chez moi, mais il y en a pas mal.	bonjour! c'est une île de l'atlantique nord.
je ne sais pas, je n'ai pas de voisins. je ne sais pas ce qu'il se passe dans les autres villes, je ne sais pas ce qu'il se passe dans les autres villes, je ne sais pas ce qu'il se passe dans les autres villes.	je ne sais pas. hahaha mais je saurais vous dire que c'est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande île d'europe et la vingtième plus grande île de la terre.
je l'aime pas, mais j'aime bien. c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film d'horreur, c'est un peu comme un film	non! parce que je n'y comprends pas trop, et vous?
c'est vrai que c'est pas mal.	oui!!! il y a 26 espèces de mammifères terrestres qui sont indigènes d'irlande.
j'aime pas les pommes, mais j'aime bien les pommes.	oui, c’est un bon fruit.
c'est pas faux.	en 2010, le génome du fruit a été séquencé dans le cadre de recherches sur la lutte contre les maladies et la sélection de la production de pommes.
c'est pas faux.	oui,les pommiers sont cultivés dans le monde entier et sont les espèces les plus cultivées dans le genre « malus ».
je ne sais pas, je n'ai pas de pommier. mais je pense que c'est une bonne question.	les arbres et les fruits sont sujets à un certain nombre de problèmes fongiques, bactériens et nuisibles, qui peuvent être contrôlés par un certain nombre de moyens organiques et non organiques.
c'est pas faux.	ce n’est pas la neige que nous voyons souvent, c’est un projet scientifique que je ne comprends pas, mais je peux continuer à vous parler
c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil, de quoi vous voudrez parler à moi, comme vous voulez. c'est gentil,	je peux peut-être vous dire que la neige 1.0, la neige 2.0 et la neige 3.0 sont des codes de flux synchrones développés par l’université de lund
c'est comme ça que j'ai appris que j'étais un connard.	oh, écoute, grand dieu, je ne sais pas pourquoi je dois expliquer ce sujet non plus, mais heureusement j’ai rencontré une fille comprenante comme vous, ou un homme. je vais vous dire que ce mot de passe a de bonnes performances
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je pense que cela doit être dû au fait que le titre vous rend heureux, et je suis heureux, mais vous pouvez croire que ce mot de passe n’a aucun droit de propriété intellectuelle. oh, mon dieu, c’est vraiment pathétique
c'est pas méchant de dire ça, c'est pas méchant de dire ça. c'est pas méchant de dire ça. c'est pas méchant de dire ça. c'est pas méchant de dire ça. c'est pas méchant de dire ça. c'	désolée c'est mon erreur,mais pourquoi ne pas dire cela?
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de publicité. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de publicité. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de publicité	il provient de la technologie introduite par la publicité sur le tabac dans les années 1920.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est quand même un peu dommage qu'il n'y ait pas plus d'exemples.	je ne sais pas,mais il y a beaucoup de sponsors publicitaires.
c'est vrai que c'est pas mal.	peut - être une annonce de café nestlé?
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la pub.	c'est vrai.c'est partout dans le monde.il existe de nombreuses formes merci
j'ai acheté un kindle il y a quelques années, j'ai pas eu de soucis. j'ai pas eu de soucis avec amazon, c'est juste que j'ai pas eu de soucis avec amazon, j'ai eu des soucis avec amazon,	le kindle amazon est une série d’e-lecteurs conçus et commercialisés par amazon.
parce que c'est un outil qui permet de faire des recherches rapides sur des sujets qui ne sont pas traités dans les médias traditionnels. c'est un outil qui permet de faire des recherches rapides sur des sujets qui ne sont pas traités dans les média	parce qu'il est très pratique, les dispositifs de kindle d’amazon permettent aux utilisateurs de parcourir, acheter, télécharger, et lire des livres électroniques, des journaux, des magazines et d’autres médias numériques par l’intermédiaire de la mise en réseau sans
c'est vrai qu'il a été populaire pendant un moment, mais c'est vrai aussi qu'il a été très populaire pendant un moment.	alors, je ne le sais pas trop, mais je connaîs que tous les appareils kindle s’intègrent au contenu des magasins kindle et, en mars 2018, le magasin avait plus de six millions de livres électroniques disponibles aux états-unis.
c'est pas faux.	d'ailleurs, je trouve que kindle deviendra plus populaire parce que la bibliothèque de prêt a été ajoutée à la fin de 2011 pour les membres principaux amazon avec kindle e-lecteurs.
c'est le nom de la marque.	un pull, également appelé un pull en anglais britannique, est un vêtement, généralement avec des manches longues, en tricot ou au crochet matériel, qui couvre la partie supérieure du corps.
c'est une histoire de pulls, pas d'histoire de pulls.	l’oed donne « pull » comme apparaissant en 1882 et donne sa définition comme « un gilet de laine ou un maillot porté dans l’aviron ou d’autres exercices sportifs, à l’origine... afin de réduire son poids; maintenant généralement mis aussi avant
j'aime bien porter des pulls.	pour garder au chaud, je dois le porter, à condition que ce soit un joli pull!!!
c'est pas grave, j'ai pas besoin d'être méchant avec toi.	il n’y a rien d’autre à l’heure actuelle, faites attention à garder au chaud alors!
c'est le blog de l'équipe de modération de /r/france.	oui, je sais, c’est une initiative de la société automattic
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	je ne sais pas non plus, parce que la base de connaissances ne me le dit pas explicitement, mais je sais que des "blogs multi-auteurs" sont apparus en 2010.
oui, dans la vie de tous les jours.	presque jamais, j’utilise souvent wechat pour documenter ma vie
j'aime bien commenter le blog, mais j'aime pas le contenu.	je pense que c’est un logiciel très intéressant pour partager la vie quotidienne et rencontrer beaucoup d’amis oui
c'est quoi le street style?	oui, le street style est une monde très populare ces jours-ci
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	alors, le street style est toujours là, mais il est devenu connu au 20ième siècle.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'il n'y a pas d'extrême-droite en france, et qu'il n'y a pas d'extrême-droite	alors, le photographe bill cunningham a sorti premièrement les photos de street style.
j'aime bien le street style.	oui, beaucoup de jeunes l'aime. c'est très populaire.
c'est pas une ville, c'est un pays.	oui,l’alaska est le plus grand état des états-unis par région et la septième plus grande division infranationale au monde.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas si c'est très loin des états-unis, mais c'est loin de la france.	oui,au nord se trouvent les tchouktches et les mers de beaufort de l’océan arctique, tandis que l’océan pacifique se trouve au sud et au sud-ouest....
non, il fait très très froid.	oui, parce que c’est à une très haute latitude
c'est pas très clair, mais c'est ce que je voulais dire.	l’alaska a été occupé par divers peuples autochtones pendant des milliers d’années avant l’arrivée des européens.
oui, c'est un festival traditionnel américain.	c'est une fête traditionnelle en irlande. de nombreuses coutumes sont originaires des états-unis.
c'est pas une coutume, c'est une tradition.	portez des vêtements verts, buvez de la bière verte, des défilés de rue et beaucoup de farces
non, c'est un symbole de la fête.	non, à la mémoire de saint patrick
c'est un saint qui s'appelait "le saint de la république" et qui a été renommé "le saint de la république". il a été nommé par le pape, puis nommé par le pape, puis nommé par le pape	oui, ça existe toujours, c'est juste que la réglementation a été assouplie
c'est pas faux.	aussi en irlande
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des femmes et des hommes dans le monde. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des femmes et des hommes dans le monde. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y	ceci est un clip humoristique sans dialogue
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur	il s'agit d'une série canadienne de télé-réalité avec caméra cachée créée par pierre
c'est un article de l'institut montaigne qui a été publié il y a quelques années. c'est un article de l'institut montaigne qui a été publié il y a quelques années. c'est un article de l'institut montaigne qui a été publié il y a quelques années	diffusé pour la première fois en juillet 2011 sais-tu à quoi ça sert?
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	parce qu'il n'y a pas de dialogue et pas de barrière linguistique, c'est très populaire
c'est pas vague, c'est juste que c'est un sujet vague. c'est juste que c'est un sujet vague. c'est juste que c'est un sujet vague. c'est juste que c'est un sujet vague. c'est	oui.les cultures varient d'une région à l'autre.les dialectes et les accents varient d'un pays à l'autre.
c'est bon, mais c'est pas bon pour la santé. c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon pour la santé. c'est pas bon pour la santé, c'est pas bon pour la santé. c'est pas bon pour la santé, c'	pas du tout.mais je peux dire que la culture alimentaire biologique est une nouvelle tendance de la culture sociale
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. mais je pense que c'est une bonne question.	je suppose que non.mais je ne suis pas sûr.
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer de trouver des choses intéressantes à présenter.	le sport est une partie importante de la culture britannique, et de nombreux sports sont d'origine britannique.
c'est le nord-ouest de l'amérique du sud.	oui, bien sûr, je suis intelligent. le pacifique du nord-ouest (pnw), parfois appelé cascadia, est une région géographique de l’ouest de l’amérique du nord délimitée à l’ouest par le pacifique et à l’est par
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la carte, mais il me semble qu'il y a un pays dans le nord-ouest du pacifique. je ne sais pas s'il y a un pays dans le nord-ouest du pacifique, mais il me semble que	je crois que non, la culture du nord-ouest du pacifique est influencée par la frontière entre le canada et les états-unis, qui ont établi des frontières avec le royaume-uni à une époque où la population de la région était essentiellement composée de peuple
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il n'y a pas grand chose à voir avec l'état de développement du nord-ouest du pacifique.	je ne sais pas, en fait la définition de la région nord-ouest du pacifique varie et même les habitants de cette région ne sont pas d’accord sur les limites exactes.
c'est une blague?	allô
c'est quoi un potato chip?	bien sûr que oui! les pommes de terre et les tomates sont mes deux légumes préférés. et vous?
&gt; et j'aime aussi beaucoup des flocons de pommes de terre c'est pas faux.	oui hahaha, ils sont très populaires! et le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là (46,1 milliards
j'en ai jamais mangé, mais j'aime bien le goût de la pomme de terre. j'aime bien le goût de la pomme de terre, mais j'aime pas le goût de la pomme de terre. j'aime bien le goût de la pomme de terre,	la purée de pommes de terre compte-t-elle????
je l'ai mangée hier soir, c'était délicieux.	en bref, manger plus de légumes, c'est bon pour la santé!
c'est un ancien président de l'ump, il a été élu président de la république. il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il a été élu président de la république, il	grohl est d'origine allemande, irlandaise et slovaque. quand il était un enfant,il aime jouer de la guitare.
non, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très populaire. il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	oui,il est célèbre,et grohl a rejoint le groupe de punk rock a l'âge de dix-sept ans
je ne connaissais pas, merci!	saufen,il est une chanson celebre.
c'est un peu tard, mais il est né à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin	il est ne en 1969.
j'aime bien faire du vélo, mais j'aime pas trop les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques.	j'aime le faire, mais je ne l'ai pas encore appris. et la stigmatisation envers les personnes qui font du vélo et la peur du vélo est une construction sociale qui doit être pleinement comprise lors de la promotion d'une culture favorable au vélo. en anglais, on l'appelle
la culture cycliste, c'est de ne pas rouler sur les pistes cyclables, de ne pas rouler sur les pistes cyclables, de ne pas rouler sur les pistes cyclables, de ne pas rouler sur les pistes cyclables, de	alors, le cyclisme, également s'agit du sport de la bicyclette de compétition et en amateur.
j'ai pas de connaissances particulières, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des gens qui faisaient ça.	oui, je voudrais vous présenter la fédération européenne des cyclistes dont le but est à échanger leurs connaissances et leurs recherches afin d'améliorer le cyclisme.
c'est un peu le principe de l'alliance, c'est pour ça qu'il y a eu une alliance.	dans le 19ème siècle. plus précisément, en europe, des ambassades cyclistes ont été créées pour communiquer les connaissances établies sur les infrastructures cyclables,
c'est le fruit que j'aime le plus, et toi?	j'ai un télépone portable bande apple
c'est vrai que c'est pratique.	je l'utilise pendant lontemps, mais il y a aussi des bandes chinois qui est bien. j'aime ce fruit aussi hhaha
c'est pas une entreprise, c'est un produit.	ah, c'est une entreprise qui est très connu de créer des téléphones, des ipads et des ordinateur.
&gt; une passion pour les smartphones c'est pas faux.	oui, tu aime d'outre fruit? les quelles
c'est un mélange de cannabis et de tabac. le tabac c'est un mélange de tabac et de tabac. le cannabis c'est un mélange de tabac et de tabac. le tabac c'est un mélange de tabac et de tabac. le cannabis c'est un mélange de tabac et de tabac	bonjour! le chanvre est une plante herbacée annuelle à fleurs dioïques.
je ne sais pas, je n'en sais rien.	oui, et en 2013, 60 400 kg de cannabis ont été légalement produits dans le monde entier.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé.	la consommation de cannabis est associée à des problèmes de santé mentale associés à des comorbidités telles que des troubles de l'humeur et de l'anxiété, et certains utilisateurs ont de la difficulté à cesser de consommer du cannabis.
c'est très intéressant, pouvez-vous m'en dire plus?	oui,le cannabis est utilisé depuis longtemps comme fibre de cannabis, graines de cannabis et son huile, feuilles de cannabis utilisées comme légumes et jus de fruits, à des fins médicinales et comme médicament récréatif.
c'est le nom de l'archery, c'est le nom de l'archery.	oui.dans l'histoire,le archery est utilisé au combat.
c'est arrivé à un type qui s'est pris une balle dans la tête.	non,mais je sais que ça a une longue histoire.
j'ai tiré des flèches dans la vraie vie, mais j'ai tiré des flèches dans la vraie vie.	oui.mais seulement dans certaines parties des amériques.
j'ai essayé, mais j'ai du mal à comprendre comment ça peut être un sport. j'ai essayé, mais j'ai du mal à comprendre comment ça peut être un sport. j'ai essayé, mais j'ai du mal à comprendre comment ça peut être un sport	non.je ne suis pas bon en sport.
j'aime pas l'hiver, mais j'aime bien l'été.	oui,parce que j’aime beaucoup la neige,et vous?
c'est pas faux.	oui, il y a une température glaciale dans le nord de l’hiver.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il me semble qu'il existe des sports destinés à l'hiver.	oui,il y a le ski, le patinage, le hockey sur glace et ainsi de suite.
j'ai pas encore eu la chance de faire le ski cet hiver, mais j'espère que je pourrai faire ça cet été.	oui,bien-sur.
c'est le nom d'un jeu de plateau de télé-réalité.	il est une agence du gouvernement fédéral des états-unis.
je crois que c'est un des fondateurs de l'organisation, mais je ne sais pas si c'est lui qui l'a créée.	le congrès des états-unis a créé l'agence.
c'est un peu le principe d'un système de vote. tu votes pour quelqu'un que tu aimes, tu votes contre quelqu'un que tu aimes pas, tu votes pour quelqu'un que tu aimes pas, tu votes contre quelqu'un que tu aime	il employait environ 12 363 employés qui supervisaient des unités.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est un service fourni par l'état, ou si c'est un service fourni par l'état. je ne sais pas si c'est un service fourni par l'état, ou si	il est une unit é de fonctionnement du département des états unis. merci beaucoup
je joue de la guitare électrique, mais pas de la basse. je joue de la basse, mais pas de la guitare. je joue de la basse, mais pas de la guitare. je joue de la basse, mais pas de la guitare. je joue de la	je ne joue pas à la guitare électrique, une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de son joueur, et qui a un degré de difficulté relativement élevé
j'ai une acoustique et j'aime bien jouer de la guitare acoustique.	je préfère la guitare acoustique, dont la qualité du son est plus nuancée, en particulier la guitare classique, qui me permet d’entendre des sons plus originaux et authentiques sans amplifier le son
j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé, mais c'était trop dur et j'ai abandonné. j'ai essayé	jamais, parce que je ne suis pas vraiment compétent en musique, je pense aussi que c’est trop difficile
c'est vrai que c'est très souvent à la guitare.	oui, je l’aime beaucoup. il y a eu un moment où j’ai été tellement fasciné par les ballades, et maintenant je l’aime aussi
la viande rouge, c'est la viande que tu manges dans ton assiette. c'est la viande que tu manges dans ton assiette. la viande rouge, c'est la viande que tu manges dans ton assiette. la viande rouge	la viande rouge contient de grandes quantités de minéraux tels que le fer, la créatine, le zinc et le phosphore...
c'est pas faux. mais je pense que c'est plus important de manger de la viande rouge que de manger de la viande blanche.	oui.« viande rouge » contenant plus de myoglobine que la viande blanche.
c'est pas faux.	pas du tout.viande blanche est la viande non noire de poisson ou de poulet
c'est un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas si c'est une bonne idée de prendre de la viande pour garder la santé, mais je pense que c'est une bonne idée de prendre de la viande pour éviter les maladies cardiovasculaires.	vous pouvez manger plus de bœuf et moins de graisse pour faire de l'exercice merci!
je ne fais pas souvent des achats en ligne.	oui, dans ma vie quotidienne, j'achète souvent en ligne
la période où les gens ont commencé à acheter en ligne.	vers les années 1960 avec le développement progressif de la technologie réseau
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait eu de modèle de shopping.	nous ne savons pas qui est cette personne, mais les achats en ligne ont d'abord été mis en œuvre dans un magasin canadien
je ne sais pas, je ne suis pas chinois. mais je pense qu'il y a eu une approche similaire en chine.	il a été introduit en chine par une société appelée ebay
j'ai déjà chassé, mais j'ai pas trouvé le temps de faire le tour de l'île de france.	en fait non, la chasse est la recherche, la poursuite, la capture ou la mise à mort d’animaux sauvages. c'est un mouvement un peu violent
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est une activité très intéressante.	oui bien sûr, la chasse est un moyen de lutte contre les parasites.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec les parasites. je n'ai jamais eu de soucis avec les parasites, je n'ai jamais eu de soucis avec les parasites, je n'ai jamais eu de soucis avec les parasites, je n'ai jamais	par exemple, les animaux envahissants. le règlement établit une distinction entre la chasse légale et le braconnage, qui implique la mise à mort, le piégeage ou la capture illégale d’espèces chassées.
&gt;et est-ce que la chasse contribue à l'histoire humaine? oui.	bien sûr, les économistes classent la chasse et la sylviculture, l’agriculture et la pêche dans la production primaire.
c'est pas gratuit, c'est un service public.	oui, mais la plupart de ces hôpitaux à but non lucratif sont financés par des organismes de bienfaisance ou des fonds religieux.
les hôpitaux gratuits sont pour tout le monde.	généralement, ce sont des pauvres qui ne peuvent pas payer les frais médicaux.
je ne sais pas, je n'y suis pas allé, mais il me semble que c'est le cas en allemagne.	dans l’état de new york, la loi stipule que tous les hôpitaux traditionnels doivent être à but non lucratif.
c'est pour ça qu'il y a encore beaucoup de gens aux etats-unis qui ne sont pas capable de payer lorsqu'ils sont testés positifs en covid-19?	peut-être que la politique du gouvernement pour faire face à cette situation n'est pas suffisante.
je fais du yoga, mais je n'ai pas encore eu le temps de m'y mettre.	parfois oui. et je sais que le yoga est un groupe de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles originaires de l’inde ancienne. et vous alors?
c'est un type qui s'est fait agresser par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics. il a été agressé par des flics.	le yoga s’est probablement développé comme une étude systématique autour des 5ème et 6ème siècles avant notre ère, dans les mouvements ascétiques et śramaṇa de l’inde antique.
c'est un peu plus compliqué que ça. je pense qu'il y a des gens qui sont plus intéressés par le yoga qu'autre chose. je pense qu'il y a des gens qui sont plus intéressés par le yoga que d'autres par le sport. je pense qu'il	c’est un groupe de pratiques physiques, mentales et spirituelles.
non, c'est pas difficile. c'est juste que c'est un peu chiant.	commencer avec le yoga est encore relativement simple, et vous pouvez trouver un professeur ou suivre la vidéo en ligne.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense qu'il y a des gens qui se disent que c'est une bonne chose de manger de la viande, et d'autres qui se disent que c'est une mauvaise chose de manger de la viande.	oui,de plus en plus de gens adoptent le végétarisme pour diverses raisons.
c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour la santé.	il y a beaucoup de raisons,y compris la potique,la santé,la culture et les préférences personnelles.
c'est pas faux.	pas tout,il y a certains légumes que j'aime,d'autres pas.
je t'en prie, c'est toujours un plaisir de discuter avec toi.	oui.merci beaucoup.
c'est un terme utilisé pour désigner les gens qui font des trucs de merde, mais qui ne font pas de mal à personne. c'est un peu comme dire que les gens qui font des trucs de merde ne font pas de mal à personne. c'est un peu	c’est une série télévisée de télé-réalité qui a été diffusée le 12 avril 2005 et qui montre des pêcheurs pêchant en bateau dans la mer blanche
parce que c'est un pêcheur de merde, et que c'est un pêcheur de merde.	oui, comme vous l’avez dit, le programme met l’accent sur les difficultés des pêcheurs lors de la pêche et nous montre la vie des pêcheurs
&gt; près avoir vu le roman le vieil homme et la mer c'est pas faux.	le programme est très populaire, il a été étendu au niveau 15 et sera diffusé en 2019
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est une chaîne de télé qui parle de l'histoire de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la france, de la	le programme parle de deux saisons de repeuplement du crabe, en octobre pour le crabe royal et en janvier pour le crabe neige
je connaissais pas, merci pour l'info!	oui. «hello kitty » est une chanson j-pop, dubstep et edm, avec une baisse d’influence électro.
je ne sais pas, je n'ai pas écouté.	l'auteure-compositrice-interprète canadienne de cette chanson est avril lavigne.
c'est pas un chanteur, c'est un artiste.	il semble être un musicien de niche.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore écoutée.	elle a été écrite en 2013.
je crois que c'est un bar à bière, mais je ne sais pas si c'est le vrai nom.	c'est une sorte de confiserie, en forme de sucette
c'est pas mal, mais c'est un peu cher.	lollipop est un type de bonbon,il existe de nombreux types de bonbons et ils sont produits en masse
il est populaire parce qu'il n'est pas populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire	bien sûr, les enfants aiment manger des bonbons et les adultes se donneront des chocolats pendant les vacances
je crois que c'est apparu il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	j'ai obtenu le premier chocolat en 1847
c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en france il y a quelques années	c'est un feuilleton anglais. c'est fait spécialement pour les enfants.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'ai pas envie de me faire chier à le lire.	c'est peut-être sur les jours qu'on passe à l'école. je suppose.
non, c'est juste que c'est un des rares trucs que j'ai vu dans les médias français.	plutôt oui, mais surtout en angleterre comme il a une longue histoire, de 1964 à 1988.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si ils continuent la carrière d'acteur. je ne sais pas si ils continuent la carrière d'acteur. je ne sais pas si ils continuent la carrière d'acteur. je ne sais pas si	non, en fait le feuilleton a été supprimé en 1988, les acteurs sont devenus tellement vieux maintenant.
&gt; qu’est-ce qu’une langue seconde?	une deuxième langue étrangère est l’utilisation de l’anglais par des personnes dont la langue maternelle est différente
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui utilisent l'anglais.	oui, l’anglais est la langue la plus parlée au monde et beaucoup de gens la parlent
je ne sais pas, je n'ai pas de chiffres. mais il me semble qu'il y a beaucoup de pays qui enseignent l'anglais. je ne sais pas s'il y a beaucoup de pays qui enseignent l'anglais, mais il me semble qu'	oui, l’anglais est enseigné partout dans le monde et il a une grande influence
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre l'anglais.	l’anglais est considéré dans le monde comme la langue la plus facile à apprendre, ce que je ne pense pas
c'est un peu tard pour ça, mais si tu veux je peux t'aider à te présenter.	bien sûr. heart est le huitième album d'un groupe de musique américain qui s'appelle heart.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais écoutée.	il est sorti le 6 juillet 1985 sous le label capitol records.
je l'ai jamais écoutée, mais j'aime bien le style.	oui, c'est une belle chanson, elle a continué la transition du groupe vers le rock mainstream.
j'aime bien le rock and roll, mais je ne suis pas un grand fan de rock and roll.	oui, j'aime aussi d'autres chansons dans cet album comme what about love, etc.
c'est un jeu de mot sur le mot "j". c'est un jeu de mot sur le mot "j". c'est un jeu de mot sur le mot "j". c'est un jeu de mot sur le mot "j". c'est un jeu de mot sur le mot	il est rappeur américain, producteur de disques et lutteur professionnel
c'est pas un star, c'est un artiste. il a des oeuvres connues, mais il n'est pas un artiste. il a des oeuvres connues, mais il n'est pas un artiste. il a des oeuvres connues, mais	il n’était pas entièrement engagé dans sa carrière musicale, et il et son équipe ont créé une chanson, "la fête au sommet de la montagne", et je ne sais pas si elle est célèbre
&gt; d'accord, c'est clair, et d'autres événements célèbres sur cet homme? il y a eu une émission de télé-réalité sur le sujet.	il a écrit de la musique pour l’hymne national des stars rouges de belgrade
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les épisodes en entier, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'américains qui l'aiment.	je pense peut-être que oui, il n’y a pas de présentation claire là-dessus. il avait mis les papillons dans des bocaux et avait l’intention de les lâcher le lendemain
c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal. c'est un groupe de heavy metal	le heavy metal est un genre de musique rock qui s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais j'aime pas trop. je trouve que c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais je trouve que c'est un peu le genre de musique que j'aime pas. j'aime	je n'aime pas cette musique, il est trop fort. le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
c'est quoi ce genre de musique?	la musique heavy metal est généralement connue sous forme de groupes. par exemple, metallica, dream theater, black sabbath.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne idée.	la musique heavy metal a évolué à sa façon avec les temps qui changent. je pense qu'il peut aller loin, mais il est peu probable qu'il remplace la musique grand public.
c'est un groupe américain.	c'est un groupe américain. leur premier groupe, sellouts, est le credence clearwater revival hommage band.
je ne sais pas, je ne connaissais pas. je ne sais pas si c'est le genre de groupe que tu cherches, mais j'ai l'impression que c'est le genre de groupe que tu cherches.	c'est un groupe de rock qui est très célèbre. en 2009, nirvana records avait vendu plus de 75 millions d'exemplaires dans le monde, ce qui en faisait l'un des groupes les plus vendus de l'histoire.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons célèbres.	oui. nirvana a remporté le succès de la musique mainstream avec son premier single, the flair of juvenile spirit, sur son deuxième album historique, nevermind (1991).
j'aime bien, mais j'aime pas trop. j'aime pas trop les paroles, j'aime pas trop les textes, j'aime pas trop les textes. j'aime pas trop les textes, j'aime pas les textes, j'aime pas les texte	moi, je préfère la musique classique. et vous, quelle est votre musique préféréé?
c'est un jeu de gestion de zombies. il y a un système de zombies et un système de zombies. il y a un système de zombies et un système de zombies. il y a un système de zombies et un système de zombies. il y a un système de	alors, dans ce jeu, on utilise les plants pour défendre contre les zombies
c'est des plantes qui ont des feuilles, des fleurs, des fruits, des légumes, des fleurs, des fruits, des légumes, des fruits, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des légumes, des	de différents champignons et plants, comme le tournesol
je ne sais pas, je ne connaissais pas le jeu.	des jeunes sans doute, mais comme il était si populaire, ils ont créé deux jeux suivant celui-ci.
c'est un jeu qui m'a beaucoup plu. j'ai eu l'impression d'être dans un jeu de plate-forme, avec des personnages, des décors, des graphismes, des mécaniques, des graphismes, des graphismes, des	au débbut, je le trouve tellement intéressant, mais maintenant non plus. on doit dépenser pas mal d'argent pour acheter des équippement.
&gt; jazz bonjour, je crois que jazz est un type de musique, n'est-ce pas? oui.	oui, le jazz est une forme de musique, c’est à la mode
c'est un groupe de jazz qui s'est mis en avant dans les années 90.	le jazz est né de la culture et des expressions musicales en afrique de l’ouest
je ne sais pas, je ne connais pas du tout ce genre de musique.	le jazz s’inspire de la culture musicale nationale, régionale et locale
j'aime bien le jazz, mais j'aime pas trop le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j'aime bien le rock, mais j'aime pas le rock. j	à l’avenir, le jazz absorberait les points forts d’autres musiques et se développerait de mieux en mieux
c'est pas faux, mais j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui connaissent le groupe.	alors, il était très populaire dans les années 1970s.
il joue de la guitare, de la basse, de l'accordéon, de l'accordéon, de l'accordéon, de l'accordéon, de l'accordéon, de l'accordéon, de l'accordéon, de	il joue de la music rock.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons célèbres.	oui! comme "diamantina cocktail" et "first undre the wire"
c'est pas faux.	oui! et ce groupe aussi, il a gagné beaucoup de prix.
c'est quoi le rapport avec l'art?	avez-vous déjà entendu parler de la peinture corporelle
c'est un art très intéressant parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un art très intéressant parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'est un art très intéressant parce qu'il y a des gens qui le pratiquent. c'	c’est vraiment intéressant, mais cela demande une très bonne base et un talent pour la peinture
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a qu'une seule solution, et que c'est celle-ci.	il a besoin de la combinaison du corps humain et de l'art pour obtenir l'effet souhaité
j'en connais pas mal, mais j'en connais pas mal qui font de l'art. j'en connais un qui fait de l'art de l'art, et un autre qui fait de l'art de l'art, et un autre qui fait de l'art de l	je sais, par exemple, georgina ryland d'australie est l'une des célèbres artistes de body painting
j'aime bien ses oeuvres, mais je ne suis pas un grand fan de ses dessins.	j'aime beaucoup, merci beaucoup
j'aime bien les hot dogs, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est	oui, pourquoi pas, c'est délicieux et pratique, le hot dog est très populaire aux etats-unis
c'est pas un hot dog, c'est un hot dog à l'huile d'olive. c'est un hot dog à l'huile d'olive. c'est un hot dog à l'huile d'olive. c'est un hot dog à l'	c'est fait avec les viandes et le pain, on peut y ajouter des sauces de différents goûts
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a une vingtaine d'années, c'était très populaire en chine.	il y a des différents variés pendant son histoire de propagation, il devient populaire en chine pendant ces deux decennies
c'est vrai qu'il y a beaucoup de genres.	à los angeles, on vende le hot dog rose, ça devient vite populaire chez les hommes connus
c'est une maladie mentale, pas une anxiété.	oui,le trouble d’anxiété généralisée est le trouble anxieux le plus courant qui touche les personnes âgées.
&gt; surtout pour ceux qui travaillent c'est pas faux.	oui,environ 12 % des personnes sont touchées par un trouble anxieux au cours d’une année donnée, et entre 5 % et 30 % sont touchées au cours d’une vie
je ne sais pas, je ne suis pas médecin, mais je pense qu'il y a plusieurs facteurs qui peuvent expliquer cette maladie : - l'influence de l'environnement - l'influence de l'environnement - l'influence de l'environnement - l'	le stress excessif, la peur, le stress et le stress scolaire peuvent tous en être la cause.
&gt; ok, comment résoudre son influence sur notre vie? comment se débrouiller de cette anxiété trouble et ennuyeux? je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je	avant qu’un diagnostic de trouble anxieux ne soit posé, les médecins doivent exclure l’anxiété induite par la drogue et d’autres causes médicales.
le printemps c'est la fin de l'hiver, le début de l'été c'est la fin de l'été.	oui, mais en fait, ma saison préféréé est un film français.
c'est un peu long, je te conseille de le lire, c'est très bien écrit et il y a beaucoup d'explications.	alors, le directeur de ce film est andré téchiné, et les acteurs sont catherine deneuve, daniel actueil et marthe villalonga.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. je ne sais pas si il a été publié, mais il me semble qu'il a été posté sur /r/the_donald il y a quelques jours.	il est publié en 1993, c'est un film assez vieux, hein?
c'est pas faux.	oui oui, en fait, dans le film, anne demande aux autres quelle est leur saison préférée, car elle n'a pas la saison préférée.
j'aime bien l'automne, mais j'aime bien l'hiver aussi.	ma saison favorite est l'été
c'est une blague.	tout est beau en été tout le monde et tout est vivant
c'est l'été, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver, c'est l'hiver	c’est aussi bien en hiver, mais il fait trop froid.
&gt; et je déteste le printemps parce qu'il pleut souvent. c'est pas faux.	je me sens bien, je me sens à l'aise au printemps sauf sous la pluie
&gt; psychology of eating meat ahhh, je viens de discuter une question au lié de la viande rouge, et maintenant, c'est la psychologie de manger de la viande, c'est intéressant! c'est quoi la psychologie de manger de la viande?	la psychologie de manger de la viande est un domaine d’étude complexe illustrant la confluence de la morale, des émotions, de la cognition et des caractéristiques de la personnalité.
&gt; comment notre psychologie influence notre action de manger de la viande? c'est pas une question de psychologie, c'est une question d'hygiène alimentaire.	tenir ces associations plus fortement peut diminuer les sentiments de plaisir de manger de la viande et augmenter le dégoût, conduisant à une baisse de la consommation de viande.
c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'est important pour perdre du poids, mais c'est pas suffisant pour perdre du poids. c'	oui,la viande est un aliment humain important et très apprécié.
&gt; d'accord, et d'autre exemple intéressant sur la psychologie de manger de la viande? je voudrais en savoir plus, svp. c'est un peu compliqué, mais c'est un bon début.	la viande est traditionnellement un aliment à statut élevé.
c'est un jeu de mot sur le nom de l'animal. c'est un jeu de mot sur le nom de l'animal. c'est un jeu de mot sur le nom de l'animal. c'est un jeu de mot sur le nom de l'animal. c'	le mot signifie un homme engourdi.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise.	je suppose qu'il n'y a pas d'énergie dans la vie quotidienne.je peux vous dire zombie zombie
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler.	zombie zombie est un jeu vidéo de la série zx développé par sandy white.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	pour tuer les zombies, le joueur doit les faire suivre jusqu'à un point élevé et les laisser tomber du bord. merci!
c'est quoi christmas traditions?	il y a beaucoup de coutumes dans la tradition de noël
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler. je ne sais pas si c'est une tradition, ou si c'est juste une façon de dire que c'est une tradition. je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'	il était une fois, il avait à voir avec la légende de jésus.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps d'en parler. mais je pense que c'est un peu comme les traditions de la france, c'est un peu comme les traditions de la france, c'est un peu comme les traditions de la	le plus souvent, les branches étaient suspendues au-dessus de la table de dîner « wigilia » la veille de noël des chevrons.
c'est pas faux.	oui,en tant que tel, pour les chrétiens, assister à un réveillon de noël ou un service religieux le jour de noël joue un rôle important dans la reconnaissance de la saison de noël.
&gt; sociology bonjour, tu connais la sociologie. c'est quoi la sociologie?	la sociologie est l’étude du comportement humain. alllô
non, c'est une science politique.	ociology refers to social behavior, society, patterns of social relationships, social interaction, and culture that surrounds everyday life. traditional focuses of sociology include social stratification, social class, social mobility, religion, secularization, law, sexuality, gender, and deviance.
&gt; oui, ce que vous avez dit est très précis et complet, et il est finalement axé sur les personnes c'est pas faux.	oui, il y a beaucoup des définitions et il na faut pas être trop droits.
c'est pas faux.	oui, et j'ai des collègues qui major in sociology, c'est un principe intéressant.
c'est vrai que c'est pas mal, mais c'est pas le genre de truc que j'ai envie de faire.	les achats en ligne sont une forme de commerce électronique qui permet aux consommateurs d'acheter directement des biens ou des services à un vendeur sur l'internet en utilisant un navigateur web.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec sovant. je n'ai jamais eu de soucis avec sovant. je n'ai jamais eu de soucis avec sovant. je n'ai jamais eu de soucis avec sovant. je n'ai jamais	je ne fais pas beaucoup de shopping, mais une grande partie de mes achats se fait en ligne. je pense qu'il y a un risque d'achats impulsifs en ligne.
c'est un peu le même genre de trucs que je fais, mais avec un peu plus d'organisation. j'ai un peu de mal à trouver des gens qui sont intéressés par ce que je fais, et je suis pas sûr que ce soit le cas pour tout le monde. j'	j'achetais des produits de première nécessité, du maquillage et des collations. mais ce n'est pas toujours satisfaisant. les achats en ligne sont toujours hors de vue.
c'est vrai que c'est plus pratique de faire ses achats en ligne.	je fais beaucoup de courses avec mon téléphone, mais l'ordinateur est aussi une bonne option. vous pouvez consulter des informations plus détaillées sur un ordinateur.
c'est le nom d'un groupe de musique allemande qui s'appelle pinscher. c'est un groupe de musique allemande qui s'appelle pinscher. c'est un groupe de musique allemande qui s'appelle pinscher. c'est un groupe de musique allemande qui	c'est un chien originaire d'allemagne, de taille moyenne, de poil court, de forte endurance et de souplesse.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais je pense qu'il est très populaire dans les pays anglo-saxons.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde. je ne sais pas	je ne sais pas,je sais seulement qu'il est très populaire auprès des gens et que son origine est également très précoce
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est très intéressant.	il remonte à 1836 et est à l'origine de nombreuses races de chiens
c'est un système de partage de contenu. c'est un peu comme un site de partage de contenu, mais avec des règles plus strictes. c'est un peu comme un site de partage de contenu, mais avec des règles plus strictes. c'est un peu comme un site de partage	ce terme signifie un processus d'une communication pour se révéler vers d'autres personnes.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose de spécial.	la théorie de la pénétration sociale indique qu'il y a deux dimensions vers self-disclosure: l'étendue et la profondeur.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé.	en fait c'est plutôt une chose sociale dans la communication. la relation entre deux locureurs a une possibiliité de disparaître à cuase de la joie, mais pas en raison d'une querelle. c'est l'idée
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est un peu comme un documentaire sur l'histoire de la france, mais avec un peu plus d'infos. c'est un peu comme un	c'est tout comme une étendue de la communication des deux locuteurs. s'ils cachent trop d'imformation sur eux-même, il manque la sincèrenité. parfois il faut une certaine mesure de "querelle", pour mieux se comprendre.
j'aime bien les festivals de musique, mais j'aime pas les festivals de films.	oui, mais je n'y ai pas encore assister un. et vous?
c'est pas faux.	oui, le festival est devenu une industrie émergente qui a contribué à l'économie de nombreux pays. savez-vous où se déroule le festival de musique?
je ne sais pas, je ne peux pas te dire. je ne sais pas, je ne peux pas te dire. je ne sais pas, je ne peux pas te dire. je ne sais pas, je ne peux pas te dire. je ne peux pas te dire. je ne peux pas te dire.	bien sûr! ils se tiennent généralement à l'extérieur, construisant des tentes pour les interprètes ou des scènes temporaires avec des toits.
je ne sais pas, je n'ai pas encore regardé le film.	oui, tout le monde écoute la musique et danse ensemble dans la rue!
&gt; yellowstone national park bonjour! vous avez été au parc national de yellowstone. j'ai été au parc national de yellowstone. j'ai été au parc national de yellowstone. j'ai été au parc national de yellowstone. j'ai été au parc national de yellow	non, pas encore, en fait le parc national de yellowstone est un parc national américain situé à l’ouest des états-unis, principalement dans le nord-ouest du wyoming et s’étendant jusqu’à montana et idaho.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire que c'était un des parcs les plus visités de france.	bien sûr, il est très connu, en 1978, yellowstone a été classé patrimoine mondial par l’unesco
il y a beaucoup de visiteurs, mais il y a aussi beaucoup de touristes.	bien sûr, yellowstone est la plus grande et la plus célèbre flore de macrofaune des états-unis.
&gt; ah oui, mais maintenant on peut pas y aller car des virus graves. c'est chomage c'est pas grave.	yellowstone est le premier parc national aux etats-unis et est largement considéré comme le premier parc national au monde. il faut le voir un jour.
j'aime bien le boire, mais je ne bois pas de vin.	oui j'aime bien de le prendre et vous, quand vous le trouvez?
c'est le genre de thé qu'on appelle le thé noir.	il y a du thé vert, le thé vert et d'outre genre du thé, tu préfères lequel?
c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en france. c'est le thé vert le plus vendu en	emmm, la province du fujian, yunan je suppose. mais il y a du thé rouge très bien en inde;
c'est un peu comme les japonais qui boivent de l'eau chaude et qui boivent de l'eau froide. c'est un peu comme les américains qui boivent de l'eau chaude et qui boivent de l'eau froide.	non je ne le sais bien, si vous le savez, vous pouvez me le dire.
c'est quoi le rapport avec le dog dog?	bonjour, hot dog est un aliment grillé ou à la vapeur dans lequel des saucisses sont placées sur des petits pains en tranches.
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger comme je le trouve. j'aime bien le manger comme je le trouve, mais j'aime pas le manger comme je le trouve. j'aime bien le manger comme je le trouve, mais j'aime pas le manger comme je	j'aime bien, c'est bon, et il existe plusieurs types dans le monde
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des opinions très tranchées, et des gens qui ont des opinions très tranchées, et des gens qui ont des opinions très tranchées, et des gens qui ont des opinions très tranchées, et des	je ne connais pas les différents noms de ces hot dog, mais c'est intéressant de savoir que parmi les traditions culturelles des hot dogs, citons le concours de nathan pour manger des hot dogs et oscar mayer vinamobel.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus facile que de le manger trois fois par jour. c'est un peu plus compliqué que de le manger trois fois par jour. c'est un peu plus compliqué que de le manger trois fois par jour. c'est	c'est drôle, en fait, non. je ne le mange pas souvent, c'est pas populaire en chine. il est lié à amérique
c'est le nom de l'appli qui te permet de partager des photos de toi avec ton compte instagram.	oui, c'est une application né à san francisco. cest très connu.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais vu.	oui oui, instagram est lancé en 2010, et dès son lancement, il a été si populaire.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	ben, kevin systrom et mike krieger l'ont créé, ils sont devenus très riches peut-être.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion de le voir en chine.	je ne sais pas, mais je sais que c'était le 4ième application le plus téléchangée dans les années 2010s, je crois qu'on peut l'utilise en chine.
c'est une banque de dépôt.	bonjour! la banque médicis était une institution financière créée par la famille des médicis en italie au xve siècle.
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas s'il existe encore.	non mais il a encore des influences!
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a un lien entre la religion et la politique.	il y a une contribution notable qui a été l’amélioration du système général de grand livre grâce à l’élaboration du système de double entrée de suivi des débits et des crédits ou des dépôts et retraits.
c'est un jeu de rôle. il y a des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles, des règles,	certains estiment que la famille des médicis a été, pendant un certain temps, la famille la plus riche d’europe hahaha
j'aime bien le skiing, mais j'aime pas le ski.	bien sûr, même aujourd'hui, vous pouvez le voir à la recherche de souris à la maison et dans la zone ouverte j'aime ça, mais je ne sais pas skier, je l’ai vu aux jeux olympiques désolé pour l'envoi erroné
c'est pas grave,tu peux me parler de l'histoire de la bière,tu peux me parler de l'histoire de la bière,tu peux me parler de l'histoire de la bière,tu peux me parler de l'histoire de la bière	oui,bien que le ski moderne soit originaire de scandinavie, les gens ont commencé à pratiquer le ski en chine il y a plus de 100 ans
j'ai déjà fait du ski, mais j'aime pas trop. j'aime pas le froid.	j'ai skié dans la neige, mais je suis très gêné car je n'ai pas pratiqué auparavant, c'est très intéressant il a une longue histoire
c'est vrai qu'il y a des endroits où il est possible de skier, mais il y a aussi des endroits où il n'est pas possible de skier.	je ne sais pas, mais il devrait y avoir de nombreux endroits avec des stations de ski en hiver
c'est quoi le fox hunting?	connu pour être l'ancien mouvement aristocratique de la famille royale britannique
c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'est un fox-hunting, c'	la chasse au renard est une tradition irrésistible de la classe supérieure au royaume-uni. elle s'est heurtée à plusieurs reprises à la noblesse et a été interdite en 2005, puis elle a émergé parmi la noblesse.
je ne sais pas, je n'y ai jamais joué. je ne sais pas si c'est encore possible, je n'y ai jamais joué.	existe, mais les règles ont été assouplies
j'ai essayé, j'ai pas eu de résultat. j'ai essayé, j'ai pas eu de résultat. j'ai essayé, j'ai pas eu de résultat. j'ai essayé, j'ai pas eu de résultat. j'ai essayé,	je trouve ça intéressant, mais je ne l'ai pas fait
c'est pas grave, je t'en prie.	merci beaucoup
c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se déplacer. c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se déplacer. c'est un sport qui consiste à faire des exercices physiques pour se déplacer	oui,biensûr! le skiing a l'histoire de plus 5000ans
c'est un sport très populaire en france. il y a beaucoup de gens qui s'y intéressent, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne s'y intéressent pas.	oui,il est très populaire du monde et beaucoup de gens y participent tous les ans
c'est un peu le genre d'histoire que j'aimerais raconter, mais j'ai pas trop le temps.	oui biensûr! bien que le ski moderne ait ses origines en scandinavie, il est probable qu’il ait vu le jour en chine actuelle il y a plus de 1000 ans.
c'est un peu loin de paris, mais il y a des pistes de ski dans les alpes et les alpes maritimes. il y a aussi des pistes de ski dans les alpes maritimes, et des pistes de ski dans les alpes maritimes. il y a	oui! comme en france, au norvège,au canada etc.et il est un sport compétif.
j'ai fait un peu de yoga, mais j'ai jamais vraiment accroché à ce genre de sport. c'est un peu comme si tu faisais de l'escalade ou de l'escalade. c'est un peu comme si tu faisais de l'es	oui, je le fais tous les matins. c'est efficace pour me rendre jouyeux.
j'ai commencé il y a deux semaines, j'ai commencé il y a deux semaines, j'ai commencé il y a deux semaines, j'ai commencé il y a deux semaines, j'ai commencé il y a deux semaines, j'ai commencé il y a deux semaines, j'	environ une heure, de sept heure à huit heure du matin. c'est un entraînement ancin, il a commencé à émerger entre le 9ème et le 11ème siècle
c'est un sport qui a été inventé par les américains. il y a quelques années, les américains ont inventé un sport qui n'avait rien à voir avec le foot. c'est un sport qui a été inventé par les américains, et qui a été inventé par	à l'origine, le yoga est l’une des six écoles āstika (orthodoxes) de traditions philosophiques hindoues
parce qu'il est très populaire, et que c'est un des rares candidats à être élu.	pare que le yoga se peut améliorer physiquement, mentalement et spirituellement.
c'est un réseau social tr-s connu aujourd'hui.	oui et en fait, l'instagram est un service américain de partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé à l’origine sur ios en octobre 2010.
c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? parce que c'est très clair, t'aimes l'utiliser? et pourquoi? parce que c'est très clair, t'aimes l'utiliser? parce que c'est très clair, t'	pas vraiment et c'est parce qu’à la maison, nous ne sommes pas faciles à voir les nouvelles du réseau externe.
il y en a un paquet dans le monde.	après son lancement en 2010, instagram a rapidement gagné en popularité, avec un million d’utilisateurs inscrits en deux mois, 10 millions en un an, et 1 milliard.
c'est pas un site de pub, c'est un site de partage de contenu. c'est un site de partage de contenu.	oui, parce qu'il est très populaire et célèbre!
c'est pas faux.	oui bien sûr, en fait les disciplines de football anéricaine est né grâve à ce jeu.
j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de foot. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de foot. j'aime bien le foot, mais je ne suis pas un grand fan de foot. je ne suis pas un grand fan de	en fait, je ne l'aime pas trop, mais que puis-je dire? il est très très populaire aux états-unis, même c'est dangereux.
c'est pas faux.	bien sûr, mais dans le 20ième siecle, le footall universitaire est beaucoup plus populaire que le football professionel dnas quelques régions aux etas-unis.
c'est pas faux.	alors, le meilleur je ne sais pas. mais je peux vous dire que aux états-unis, être un joueur dans un match du football universitaire est très important pour leur chance d'entrer aux équippe professionnel.
c'est quoi la musique que vous aimez écouter?	j'aime bcp ça, j'aime écouter de la musique pendant que je travaille et que j'étudie.
j'ai pas de chansons de cette époque, mais j'ai écouté [celle-là](/r/rance), [celle-là](/r/rance), [celle-là](/r/rance), [celle-là](/	vous aimez les chansons chinoises ou les chansons en langue étrangère?
j'aime beaucoup le chanteur chine qui s'appelle "pu" et qui s'appelle "sweetie". j'aime beaucoup les chansons étrangères aussi!	comme ça je pense tu aimeras ye hua, zheng fu, chun tian de gu shi, et hong dou.
&gt; chong chu je connaissais pas, c'est quoi?	en fait, le 1990s est aussi le nom d'un groupe américain, représenté par des albums tels que cookies et kicks.
c'est les ours polaires.	oui, le pelage de l'ours polaire est un petit tube creux, incolore et transparent qui est généralement d'apparence blanche, mais qui peut devenir jaunâtre, brun ou gris en été.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'imagine qu'il y a des gens qui vivent dans des endroits très froids. je ne sais pas si c'est le cas ici, mais il y a des gens qui vivent dans des endroits très froids.	la fourrure de l'ours polaire est épaisse et absorbe la chaleur. de même, la fourrure a un bon effet isolant, préservant la chaleur de toute perte.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise. mais je pense qu'il y a des gens qui ont une vision très différente de l'environnement.	l'arctique se réchauffe deux fois plus vite que le reste de la planète, et à mesure que la glace de mer disparaîtra, les ours polaires subiront le même sort. les ours polaires sont presque devenus le visage des effets néfastes du changement climatique.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	théoriquement, toutes les espèces sont en voie d'extinction. il se peut donc que les ours polaires se trouvent tout simplement plus rapides.
j'aime bien aussi, mais j'ai pas trop accroché à la série.	oui, bien sûr. je me suis abonnée aussi à des communautés qui s'intéressent à harry porter sur l'instagram et weibo
j'aime bien les instituts de sciences politiques, mais je ne suis pas fan de ravenclew. c'est un peu comme les instituts de philosophie, c'est un peu comme les instituts de sciences économiques, c'est un peu comme les instituts de	en fait, je suis fan de slytherin. avez-vous vu des créations de fans? ils sont des génies.
c'est vrai qu'il y a des choses magnifiques à peindre, mais c'est vrai aussi qu'il y a des choses qui ne sont pas peintes.	je pense que les communautés de fan de la série harry porter sont intéressantes. on peut voir aussi des cosplay et les autres choses.
j'y suis allé une fois, c'était pas mal, mais j'ai pas eu l'occasion d'aller à une convention d'anime, donc j'ai pas eu l'occasion d'aller à une convention d'anime.	non, justement je les regarde sur des sites. mais les activités organisées par des fans sont intéressantes.
&gt; que savez-vous de l’histoire du japon?	oui,entre le quatrième et le neuvième siècle après jc, de nombreux royaumes et tribus au japon ont été progressivement unifiés par un gouvernement unifié, nominalement contrôlé par l'empereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	toyotomi hideyoshi
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a une amélioration de la qualité de vie, de l'éducation, de la santé, de l'environnement, de l'économie, de l'éducation, de	ces dernières années, le japon a appris les leçons de la guerre et a travaillé dur pour se développer, et il peut être considéré comme un grand pays. oui,oui
la puissance japonaise n'a rien à voir avec la puissance de la france ou de l'allemagne.	l’économie japonaise est en baisse et espère bien se développer
c'est un des plus beaux trails de france. il y a des pistes cyclables, des pistes de ski, des pistes de ski, des pistes de ski, des pistes de ski, des pistes de ski, des pistes de ski, des pistes	c'est une voie dans l'ouest des etats-unis frayée par les commerçants et les migrés
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	au début, oui,les paysans et les commerçants avaient tous pris cette voie. mais après la circulation de la première voie ferée, ce chemin a connu la chute.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	non, seulement aux etats-unis, c'est pour exploiter l'ouest du pays.
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est très intéressant, j'ai hâte de voir ce qu'il en est.	en fait, avant la circulation de voie ferée, c'était la seule voie que les chevaux et les gens à pieds étaient passables.
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas d'influence sur la politique américaine, c'est un peu comme dire qu'il n'y a pas d'influence sur la politique française, c'est un peu comme dire	hahaha, il est un joueur qui se consacre à la construction du socialisme en chine. la campagne de trump a attiré beaucoup de gens et je suis aussi intéressé
c'est vrai que c'est très drôle.	oui, il est très bon à l’incitation à la violence, et twitter est son arme pour l’incitation à la violence
c'est pas faux.	il est un homme de grande personnalité qui rejette à plusieurs reprises les conclusions des services de renseignement américains
c'est pas faux.	hahaha, c’est vrai, mais il est très réticent. les médias ont également aimé donner une large publicité à son affaire
j'ai pas encore vu le film, mais j'ai entendu dire que c'était un des meilleurs films de l'histoire de l'humanité.	john rodney mullen est un skateur professionnel américain, entrepreneur, inventeur et conférencier public qui pratique la planche à roulettes freestyle et la planche à roulettes de rue.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les œuvres, mais il me semble qu'il y en a un paquet. je ne sais pas s'il y en a d'autres, mais il me semble qu'il y en a un paquet.	rodney mullen a remporté son premier championnat du monde de planche à roulettes à l’âge de 14 ans; au cours de la décennie suivante, il a remporté 34 des 35 compétitions de style libre, établissant ainsi la course compétitive la plus réussie
je l'ai lu, mais je n'ai pas trouvé ça très intéressant.	non hahaha, en fait, pas encore!
c'est pas faux.	alors, je n'ai pas d'autres choses à ajouter. je vous souhaite une bonne journée!
c'est un pays.	c’est un pays, un pays au nord de l’amérique du sud, mais son territoire est en amérique du nord
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	je ne me sens pas très connu, mais c’est l’un des 17 pays les plus riches en biodiversité du monde, et ce pays est riche en espèces
non, c'est un pays assez petit.	je pense que oui, c’est la troisième plus grande économie d’amérique du sud
je ne sais pas, mais il y a beaucoup de touristes en france, et il y a beaucoup de touristes en allemagne.	je ne sais pas très bien, mais je sais que la colombie compte plus de 50 millions d’habitants et qu’il y a des immigrants du monde entier
j'aime bien les saisons de l'été, mais j'aime pas les saisons de l'hiver. j'aime bien les saisons de l'été, mais j'aime pas les saisons de l'hiver. j'aime bien les saisons de l'été,	ma saison préférée est l'été! parce qu’il y a de longues vacances en cette saison. :mais en fait, « ma saison préférée » est un film dramatique de 1993 français réalisé par andré téchiné
il s'agit d'une émission de télé-réalité qui parle de l'écologie et de l'écologie. c'est très intéressant.	le personnage s’installe avec sa fille émilie et son gendre bruno, qui partagent une pratique juridique et ont deux enfants adultes : anne, étudiante en droit, et lucien, qui a été adopté.
&gt; sinon, quel est son sujet exact? la vie d'une famille.	oui! tout à fait, il s'agit d'une histoire sur la vie familiale.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je peux te dire qu'ils sont très heureux. ils ont une famille, des amis, des enfants, ils ont un travail, ils ont un avenir, ils ont un travail, ils ont un avenir, ils	oui je suis là, mais je suis en train de lire des informations pour mieux présenter
c'est quoi l'histoire de japon?	oui,un peu.du quatrième au neuvième siècle,le japon s'est progressivement unifié.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé ses programmes. je ne sais pas si c'est un système de politique. je ne sais pas si c'est un système de politique. je ne sais pas si c'est un système de politique. je ne sais pas si c'	c'était à l'origine un gouvement centralisé dirigé par l'empereur du japon.
parce que les japonais sont forts et puissants, et que la chine n'est pas une puissance mondiale.	désolée,mais je ne sais pas.
parce que c'est le pays du soleil.	les premiers écrits de la chine sur le japon se trouvent dans les livres han du 1er siècle après jc.
j'aime bien les alimantations de la rue, mais j'aime pas les alimantations de la rue. j'aime bien les alimantations de la rue, mais j'aime pas les alimantations de la rue. j'aime bien les alimantation	il a été nommé fort road food street.’ oui,biensur
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la viande, mais je n'ai jamais entendu parler d'histoires sur cette alimentation.	une majorité de consommateurs à revenu faible ou intermédiaire dépendent de l’accès rapide et du service bon marché des aliments de rue pour la nutrition quotidienne et les possibilités d’emploi, en particulier dans les pays en développement.
j'aime bien les pâtes, les céréales, les fruits de mer, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges, les fruits rouges	sandwichs ou français frites, hamburgers
c'est vrai que c'est très savoureux.	aujourd’hui, les gens peuvent acheter de la nourriture de rue pour un certain nombre de raisons,
c'est un irish coffee, c'est le nom de la marque. c'est un irish coffee, c'est le nom de la marque. c'est un irish coffee, c'est le nom de la marque. c'est un irish coffee, c'est	bonjour! c'est un café aux crèmes et des cocktails
j'ai jamais bu de café. et toi?	oui! moi aussi! je pense qu'il est très amer! mais le café irish est un café au sugre et au wiskey,alors il est populaire.
j'en ai déjà goûté, c'est pas mal, mais j'aime pas trop le goût de l'huile d'olive. j'aime pas trop le goût de l'huile d'olive, c'est un peu trop sucré.	oui biensûr!hahaha. les autres cocktails de café ont existé au moins 100 ans avant le café irlandais d’aujourd’hui.
j'aime bien le café, mais je ne bois pas de café. j'aime bien le café, mais je ne bois pas de café. j'aime bien le café, mais je ne bois pas de café. j'aime bien le café, mais je ne bois pas de café. j'	peut-être le café de starbucks hahaha,car il a des café aux crèmes et pas le vrai café.
c'est un service de streaming de musique.	c'est alors une application où les gens peuvent écouter de la musique gratuitement.
c'est le nom d'un jeu de plateau.	dans les années 2000s je suppose, mais bon, il a été tellement populaire, 6 mois après son lancement, il a eu déjà plus de 10 millions personne s'abonnant.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	bien sûr qu'il est populaire, et je vais vous dire pourquoi. parce qu'il a en total plus de 60 millions chansons à écouter.
c'est gratuit.	mais evidemment qu'il est gratuit, c'est ça qui attire beaucoup de monde.
c'est dans le pays où il a été filmé.	c’est un film nord-américain
c'est une blague.	les héros, en accord avec l’alliance rebelle, tentent de détruire la station spatiale de destruction de la planète de l’empire, l’étoile de la mort.
je l'ai pas vu, mais je l'ai vu.	j'ai vu parcel qu‘il est le quatrième film le plus dégueulasse au monde.
je crois que c'est un des acteurs principaux.	ritish acteur nathaniel parker dépeint capitaine
c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip? c'est quoi le potato chip	bien sûr, les pommes de terre frites (généralement uniquement des pommes de terre frites) ou chips (en anglais anglais et irlandais) sont des morceaux de pommes de terre frits ou grillés jusqu’à leur croûte.
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	fondée en 1910 à dayton, ohio, la société mikel chips est considérée comme la plus ancienne société américaine de chips.
j'aime bien le potato chip.	je crois que la majorité l'aime, en 2005, les recettes totales du marché mondial des chips se sont élevées à 16,49 milliards de dollars.ce chiffre représente 35,5% (46,1 milliards de dollars) du marché total des snacks aromatisés de cette année.
c'est pas faux.	oui, j'aime les frites chez le kfc, et c'est populaire en amérique et en angleterre
&gt; tea of tea bonjour, sais-tu quand le thé est apparu je ne sais pas.	vers 1500,dans la province du yunnan, chine
c'est pas faux.	oui oui,c‘est une longue histoire
&gt; basée sur le thé c'est pas faux.	oui oui,ça va la chine a une longue histoire de culture du thé
c'est pas faux.	ouais, cela fait partie de notre longue histoire
c'est quoi le rapport?	les relations romantiques à distance sont des relations intime entre partenaires géographiquement séparés.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'en parler, mais je pense qu'il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des inconvénients.	c'est plutôt des inconvénients, les partenaires de ldr sont confrontés à une séparation géographique et à un manque de contacts directs.
j'ai pas d'autres informations à donner, mais je pense que c'est une bonne idée d'aller voir sur /r/france, il y a pas mal de gens qui sont intéressés par ce genre de choses.	en fait, la diffusion de la technologie de l’internet facilite la communication affective entre les membres de la famille éloignés et leur donne la possibilité de communiquer à distance, facilement et à un prix abordable, au quotidien, afin de maintenir leurs relations.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de relation avec quelqu'un qui n'était pas d'accord avec moi. je n'ai jamais eu de relation avec quelqu'un qui n'était pas d'accord avec moi. je n'ai jamais eu de relation avec quelqu'	je ne connais pas, mais cela existe vraiment parmi les étudiants
c'est un jeu de plate-forme. il y a un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme, un jeu de plate-forme,	c'est une chanson américaine.
c'est de l'électro classique.	alors, d'après moi, c'est de blues et de country, je suppose.
je ne sais pas, je n'ai pas d'infos sur le créateur, mais il me semble qu'il y a eu une émission de télé-réalité sur france culture qui a été diffusée sur france 2 il y a quelques semaines.	alors, le chanteur est très très connu, c'est elvis presley
c'est un des meilleurs chanteurs de tous les temps.	oui, c'est en 1955 dans un concert qu'il a chanté cette chanson la première fois, et elle était très polulare. les gens l'aimaient.
je n'ai jamais eu de soucis avec apple music. je n'ai jamais eu de soucis avec apple music.	je pense que oui, les utilisateurs peuvent écouter plus de 60 millions de chanson sur son plate-forme. il a aussi beaucoup de fonctions.
c'est une plate-forme que j'utilise pour écouter les chansons, mais j'ai pas encore eu l'occasion d'écouter de la musique sur une autre plate-forme.	j'utilise souvent le spotify. c'est une application comme le plate-forme apple, les utilisateurs ont des accès à la musique.
oui, c'est une très bonne plateforme. j'aime bien le netease musique, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'écouter de la netease musique sur une autre plateforme. j'aime bien le netease musique, mais je n'ai jamais eu	oui, il a des fonctions comme le apple music. souvent, les utilisateurs créent des playlistes, et puis on pouvez les partager avec des amis.
je ne suis pas encore sur une plateforme musicale, mais je vais essayer d'en faire un peu.	non, je ne suis que quelqu'un qui aiment écouter la musique. mais je pense que oui, on peut aussi y publier le boardcast.
c'est quoi le rapport avec l'avortement?	oui, il y a plusieurs raisons à cela, on sens l'appréhension, la peur ou même la douleur lié à cette anxiété
c'est pas une maladie, c'est juste que c'est une maladie. c'est pas parce que c'est une maladie qu'elle devient de plus en plus populaire que c'est une maladie. c'est juste que c'est une maladie.	c'est surtout à cause du travail de plus en plus lourd d'aujourd'hui, ça lie aussi à l'angoisse pour l'avenir par exemple
il y a des moyens contre la maladie, mais il y a aussi des moyens contre le cancer. il y a des moyens contre le cancer, mais il y a aussi des moyens contre le cancer. il y a des moyens contre le cancer, mais il y a aussi des moyens contre le cancer. il y	oui, il nous faut observer nos sentiments constamment et une fois quelque chose mauvaise passée, il faut avoir des dérivitifs pour se récupérer
c'est pas très clair, je vais essayer d'être plus clair. je vais essayer d'être plus clair. je vais essayer d'être plus clair. je vais essayer d'être plus clair. je vais essayer d'être plus clair. je vais essayer d	l'anxiété peut devenir une maladie chez quelqu'un, qui ressent constamment ce sentiment trouble et difficile à s'engager de cette sensation
&gt; le physique est important aujourd'hui dans un monde où le fast-food a profondément modidié notre santé c'est pas faux.	bien sûr que oui. et la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, un exercice modéré et vigoureux et un repos adéquat.
&gt; oui, de nombreux jeunes pratiquent différents sports pour maintenir leur santé et pour attirer l'attention de ses amoureux c'est pas faux.	hahaha. les programmes intégrés de conditionnement physique adaptés à une personne mettent généralement l'accent sur une ou plusieurs compétences particulières ainsi que sur des besoins liés à l'âge ou à la santé, comme la santé osseuse.
c'est pas faux.	vous pratiquez quel type de sport en général pour maintenir la santé?
c'est quoi ton équipe préférée?	wow, très cool! mais je ne fais pas de sport, parce que je suis très paresseuse. merci pour votre patience, bon appétit!
c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'est un diplôme d'une école d'ingé. c'	ça consiste au certificat qu'on peut obtenir une fois achevé les études dans l'université
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas si c'est le cas en france, mais il me semble que c'est le cas dans beaucoup de pays.	oui, en fait, ce sysème existe dans chaque université, il y a aussi différents certificats pour qualifier les étudiants de différents niveaux
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	oui, on a licencier, la doctorat et le master comme le certificat contribué aux étudiants
c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'est un sujet très important. c'est un sujet très important parce que c'	au début, le terme doctorat est le synonyme de master, mais de temps en temps, on qualifie le doctorat plus haut niveau que le master
c'est un peu comme "j'ai une pomme, le médecin m'éloigne" ou "j'ai une pomme, le médecin m'éloigne"	oui.c'est un proverbe très célèbre.
c'est un fruit qui contient de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de	il y a beaucoup de fruits comme les pommes,par exemple,les poires et les oranges.
&gt; ça porte beaucoup d'avantages à notre corps, peut - tu citer des exemples? je n'ai pas d'exemples précis, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui disent que les fruits sont bons pour la santé, mais	les pommes sont riches en vitamines,qui sont bonnes pour notre corps.
le rôle de la vitamine c est de protéger les cellules contre les dommages de la vitamine c. le rôle de la vitamine c est de protéger les cellules contre les dommages de la vitamine c. le rôle de la vitamine c est de protéger les cellules contre les dommages de la vitamine c	par exemple,les vitamines prénatales contribuent à la santé des femmes enceintes.
la nutrition c'est un truc qui consiste à manger de la viande, des légumes, des fruits, de la farine, de l'eau, de l'huile, de la moutarde, de l'huile, de la moutarde, de la farine, de l'	la nutrition est une science qui explique comment les nutriments et autres substances présents dans les aliments sont liés au maintien, à la croissance, à la reproduction, à la santé et aux maladies des organismes vivants.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je peux te dire que c'est très bon pour le corps. c'est très bon pour la santé, mais c'est aussi très mauvais pour l'environnement.	oui, la nutrition est très importante pour le corps. pour obtenir la nutrition, on dois manger correctement en fonction de la pyramide alimentaire qui est une pyramide représente optimale de chaque groupe alimentaire de base à manger chaque jour.
la viande est un élément très important à notre santé. la viande est un élément très important à notre santé. la viande est un élément très important à notre santé. la viande est un élément très important à notre santé. la viande est un élément très important à notre santé. la vi	bien sûr que oui! la viande offre la grasse qui compose les sept grandes catégories de nutriments.
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le sujet, et que tu écrivais un article sur le sujet, et que tu écrivais un article sur le sujet, et que tu écrivais un article sur le sujet, et que tu écrivais un article sur	les sept grandes catégories de nutriments sont composés des grasses, des glucides, des fibres, des minéraux, des protéines, des vitamines et de l'eau.
&gt; history of the indianapolis colts bonjour!vous pouvez presenter indianapolis colts? indianapolis colts c'est le nom d'une des villes les plus visitées au monde.	c’est une équipe de rugby de style américain à indianapolis, indiana
c'est un type qui a écrit un livre sur le sujet. il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit un livre sur le sujet, il a écrit	non, non, non, c’est une équipe de rugby, et ça ne devrait pas être bon à écrire. le 18 décembre 1983, les colts ont joué leur dernier grand match dans la ville de baltimore
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le fait que tu étais en train d'acheter un iphone. c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le fait que tu étais en train d'acheter un iphone, et que tu écrivais	je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport
j'ai répondu à la mauvaise conversation parce que c'est la première fois que j'entends ça.	oh là là! je suis désolée le groupe a commencé ses compétitions en 1953 et s’est installé à indianapolis après 1983
c'est pas faux.	e suis honoré, mais j’ai un problème avec ma base de connaissances et je ne peux que vous dire haha haha
c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom du jeu. c'est un jeu de mot sur le nom	bonjour, la viande rouge signifie une viande avec plus de protein que les viandes blanches.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils disent, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils di	la viande rouge contient de grandes quantités de fer, de créatine, de minéraux comme le zinc et le phosphore, et de vitamines b.
la viande rouge, c'est la viande blanche. le boeuf et le porc font partie de la viande rouge. la viande rouge, c'est la viande blanche. le boeuf et le porc font partie de la viande rouge. la viande rouge, c	la plupart des porcs contiennent à la viande rouge et les autres sont plutôt blanches. laquelle est plus populaire...ça dépend, en général, on ne peut pas manger le seul type de la viande. car ce n'est pas bon pour la santé.
&gt; je suis d’accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du sport je suis d'accord avec vous pour dire que la viande blanche devrait être mieux adaptée aux personnes qui perdent du poids et qui font du	oui. soit la viande rouge ou blanche, il est toujours néssasaire d'avoir de la viande surtout dans la manifestation ou dans un fête. c'est la tradition de presque tous les pays.
c'est pas un dessin animé, c'est un manga.	oui, c'est ça, mais je ne connais que cette chanson, hello kitty est une chanson de la chanteuse et compositrice canadienne avril lavigne, basée sur son cinquième album, avril lavigne (2013).
c'est pas une chanson mignonne, c'est juste une chanson de merde.	je cois que oui, car la chanson est influencée par son obsession pour la marque japonaise hello kitty
j'aime bien hello kitty, mais je ne suis pas un grand fan.	oui, hollo kitty, c'est très mignon, je l'adore
je l'ai écoutée il y a quelques années, c'est vraiment bien.	oui, ça mérite, c'est une chanson de trois minutes et 18 secondes de j-pop, dubstep et edm.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de feuilles d'automne en couleur.	en fait, il s'agit d'un changement de couleur des feuilles à l'approche de l'automne. plutôt un phénomène naturel.
non, les feuilles sont jaunes.	oui, mais il y a des feuilles qui deviennent rouge, orange, violet et marron.
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a des gens qui pensent qu'il y a des gens qui pensent que c'est des gens qui pensent.	avez la baisse de température et de durée de journée, les cellules des feuilles se changent.
c'est pas un phénomène naturel magique, c'est un phénomène naturel.	exactement, le paysage est pitorresque. le changement de couleur des feuilles peuvent aussi contribuer au tourisme.
je l'ai acheté il y a quelques années, j'ai adoré!	mais oui! tout le monde l'aime, il y a en fait même une exposition sur ce sujet!
j'ai lu le livre, mais je ne sais pas ce qu'il y a dedans. je ne sais pas ce qu'il y a dedans. je ne sais pas ce qu'il y a dedans. je ne sais pas ce qu'il y a dedan	oui, ils sont les forces hors de la nature qui m'intéressent beaucoup.
c'est pas une question de magie, c'est une question d'amour.	mais oui, en fait la plupart des magies sont sur la base du monde réel.
j'aime beaucoup le personnage de l'héroïne, mais je ne suis pas fan de l'héroïne. j'aime beaucoup le personnage de l'héroïne, mais je ne suis pas fan de l'héroïne. j'aime beaucoup le personnage	lily potter, elle peut contrôler le fleurissement des fleurs!
c'est un sport d'endurance, c'est-à-dire que tu fais du bodybuilding.	il s'agit que quelqu'un contrôle et développe son muscle par des sports.
il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est	je pense que non. il existe des compétitions. les participants se font bronzage et montrent leurs muscles. les standard sont la taille, la forme des muscles.
c'est bon pour la santé, mais c'est aussi mauvais pour l'environnement.	il existe des discussions sur ce sujet, il y a des gens qui prennent des médicaments pour maintenir ses muscles.
c'est pas grave, c'est comme ça que ça marche.	je crois que pour ce faire, il faut insister de faire sport tous les jours et que l'alimentation est aussi important.
c'est le nom de l'espèce, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est le nom de l'espèce, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est le nom de l'espèce, mais c'est un peu plus compliqué que ça	oui et c'est une couleur web.
j'aime bien le vert printanier.	oui et je pense que c'est bon pour les yeux!
c'est pas du vert printanier, c'est de l'épicurie.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
c'est un peu le même, mais il a un autre nom.	oui, cette couleur est également appelée vert ressort doux, vert ressort ou vert ressort.
&gt; parce que j'aime bien le rock! c'est quoi le problème avec le rock?	haha!"jailhouse rock" est une chanson écrite par jerry leber et mike stoller.
je l'ai pas écoutée, mais je l'ai entendue.	non,jamais.en effet,je n'aime pas rock.c'est irritable.et vous?
oui, c'est rythmique.	oui!et vous pouvez voir un film,rock rock rock!le film est une comédie musicale de jukebox primitive avec des performances de rockers établis.
c'est pas mal, j'ai adoré. j'ai adoré le fait qu'il y ait des scènes d'actions, et le fait qu'il y ait des scènes d'actions avec des personnages. j'ai adoré le fait qu'il	oui!merci beaucoup et je vous souhaite bonne journee! on pourrait regarder le film ensemble!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? des parcs nationaux? des parcs naturels? des réserves naturelles? des réserves naturelles? des réserves naturelles? des réserves naturelles? des réserves naturelles? des réserves naturelles? des	bien sûr, il y a 62 réserves connues sous le nom de parcs nationaux aux états-unis, et ces réserves sont gérées par le service des parcs nationaux
le plus populaire c'est celui qui a le plus d'upvotes.	glacier national park (parc national des glaciers), il y a 29 états américains qui ont créé des parcs nationaux
je l'aime pas, mais j'aime bien quand même.	oui, je pense que les glaciers sont les grands chefs-d’œuvre de la nature
c'est pas mal, mais c'est un peu loin de paris. il y a pas mal de choses à voir, mais c'est un peu loin de paris. il y a beaucoup de choses à voir, mais c'est un peu loin de paris. il y a beaucoup	c’est une bonne idée! voyager peut être agréable
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent. c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent.	à la fin des années 1980, le glam metal est devenu la marque de musique la plus grande et la plus prospère commercialement aux états-unis et dans le monde.
j'aime beaucoup, mais je ne connais pas assez de morceaux de cette période pour en juger.	les années 1980 sont couramment connus pour une augmentation de l’utilisation de l’enregistrement numérique, associée à l’utilisation de synthétiseurs! par exemple, le rock et le pop. j'aime le rock, parce qu'il est rythmique!
les plus connus de rock, c'est ceux qui ont fait le plus d'hits.	j'aime michael jackson! mais il est plus célèbre en pop
c'était un grand chanteur, malheureusement il est mort jeune.	oui, c'est un dommage de tout le monde!
j'aime bien la musique des années 80, mais j'aime pas trop la musique des années 2000.	oui,le rock est populaire à cette époque.et il y a beaucoup de gens le jouent. âllo?
&gt; de chanteurs je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chanteurs.	en effet, la musique pop et les instruments non traditionnels des autres genres électroniques sont devenus de plus en plus populaires
j'aime bien la musique des années 80, mais je n'aime pas la musique des années 2000.	mais non,parce que je pense qu'il est pas mon style préféré et j'aime le pop
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de cette période. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde.	oui,le glam mental a été très populaire à cette époque,
c'est quoi leaf color?	la couleur des feuilles d'automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres et arbustes à feuilles caduques par lesquelles elles prennent, pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de feuilles pricipale de feuilles au automne.	pendant quelques semaines de la saison d'automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun. particulièrement, le jaune.
j'aime pas les feuilles, mais j'aime bien les fleurs.	oui, bien sûr! et vous savez la "orange, rouge, jaune" est une peiture de mark rothko? c'est très magnifique!
c'est un peintre.	il est très célèbre, et le prix de la peinture de rothko devrait dépasser près de 45 millions de dollars sur la base des estimations de prévente.
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre les hamburgers américains et les hamburgers français.	les burgers sont très populaires en tant que restauration rapide, combinant viande et légumes.
c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait un documentaire sur le sujet, il a fait un reportage sur france culture, il a fait un reportage sur france culture, il a fait un reportage sur france culture, il	les hamburgers sont souvent servis avec du fromage, de la laitue, de la tomate, de l'oignon, des condiments tels que le ketchup, la moutarde, la mayonnaise ou une "sauce spéciale", et sont fréquemment placés
il est populaire dans les pays où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence,	je pense qu'il est populaire dans tous les pays. mais au début, c'était les états-unis et l'allemagne, car les travailleurs des premiers pays industrialisés avaient besoin d'une solution rapide pour le déjeuner.
c'est pas très clair, mais c'est ce que j'ai compris.	les burgers sont en fait originaires d'allemagne. il existe maintenant de nombreux concours connexes. par exemple, le plus grand hamburger, le plus épicé, le plus cher et le plus vieux.
c'est pas faux.	j'aime mieux l'automne que le printemps. le printemps apporte toujours le froid de l'hiver, mais l'automne a la fraîcheur qui vient après la chaleur.
le vert de printemps, c'est le vert de l'été.	le vert de printemps est une couleur verte, car elle ressemble à la couleur des plantes qui poussent au printemps, c'est pourquoi on l'appelle vert de printemps
j'aime bien le vert, mais j'aime pas trop le jaune. j'aime bien le jaune, mais j'aime pas trop le jaune. j'aime bien le jaune, mais j'aime pas le jaune. j'aime bien le jaune, mais j	je l'aime bien, mais je préfère le vert foncé. pour les yeux, en fait je n'y prête pas beaucoup attention en ce moment....je suis toujours en train d'abuser de mes yeux.
j'ai pas d'autres choses à te dire.	hahaha je pense que le vert du printemps est pour distinguer le printemps et l'été, car les deux saisons sont représentées par la couleur verte.
c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'	c’est un hôpital qui est organisé comme une société à but non lucratif.
c'est vrai, mais c'est pas le cas de tout le monde.	oui, il est composé d’organismes de bienfaisance qui peuvent traiter les pauvres.
c'est pas le coût, c'est l'image qu'on en fait.	ils sont principalement financés par des fonds de charité, de religion ou de recherche et d’éducation.
non, c'est la france qui soutient.	oui, à new york, la loi le dit.
c'est une réponse dans la conversation, dans quel but on l'utilise?	bonjour, vous savez, ici ce n'est pas une locution en langue, c'est un album créé par la bande très populaire nommé nirvana.
c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	c'est le second album créé par la bande américaine nommé nirvana, en 24 septembre 1991.
il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est populaire parce qu'il a été élu. il est	oui, c'est très populaire. il a même une grande signification pour la x génération aux etats-unis, et a rendu la punk culture une dominante culture de la musique une fois encore parmi les jeunes.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que	d'accord. et vous pouvez écouter d'autres chansons de la bande nirvana, toutes sont très connues et populaire, même de nos jours.
il a été inventé à l'époque de l'invention de l'ordinateur portable, mais il n'a pas été inventé à l'époque de l'invention de l'ordinateur portable.	en 1973, johnf.mitchell et martincooper de motorola ont démontré le premier téléphone portable portable avec une échelle mobile.
c'est un peu le genre de trucs que tu peux pas faire, mais tu peux essayer de te renseigner sur le sujet et voir ce qu'il y a dedans. c'est un peu le genre de trucs que tu peux essayer de te renseigner sur	on l'utilise pour faire des coups de téléphones avec les gens et accéder à l'internet
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	bien sûr, entre 1983 et 2014, le nombre d’utilisateurs de téléphones mobiles dans le monde est passé à plus de 7 milliards, ce qui suffirait pour fournir un téléphone portable à tous les habitants de la planète.
c'est un téléphone mobile 4g.	la téléphone va accéder à l'internet de plus en plus rapide avec 5g
j'ai déjà fait ça, mais j'ai jamais réussi à m'en sortir.	non, je n'ose blesser les animaux.
&gt; je crois qu'il existe des conséquences si on chasse les animaux c'est pas faux.	c'est ça, elle peut être un moyen utile de lutte antiparasitaire.
c'est un mouvement assez antique pour les femmes aussi.	la chasse humaine est apparue à l'époque de "homo erectus" ou plus tôt
c'est ça, avant, on mangeait de la viande pour vivre.	oui,maintenant, on chasse pour manger et l'argent.
c'est pas faux.	mercii!
c'est un style d'habillage et de musique.	ceci est un style vestimentaire
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise. mais je pense que c'est le genre de chose qui fait qu'il y a un certain nombre de gens qui ne sont pas d'accord avec lui, et qui ne sont pas d'accord avec lui parce qu'ils ne	la caractéristique la plus notable est qu'il est très cool
c'est accepté par tout le monde.	non, beaucoup de gens n'aiment pas ce style de rue
c'est pas comme la danse de rue, c'est comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse de rue, c'est pas comme la danse	oui, c'est vraiment cool, je pense que ce genre de vêtements est aussi très à la mode, donc je l'aime beaucoup
&gt; history of japon connaissez-vous l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise? c'est quoi l'histoire japonaise?	un peu. le japon a aussi une histoire depuis longtemps. il existe beaucoup d'histoires intéressantes.
c'est vrai que la chine a eu une influence sur l'histoire japonaise, mais c'est aussi vrai que la chine a eu une influence sur l'histoire japonaise, et que la chine a eu une influence sur l'histoire japonaise.	je pense que oui, il existe les premiers écrits du japon dans le livre historique chinois le livre de han
c'est pas la chine qui a gagné, c'est la chine qui a gagné.	oui, c'est ça. je pense que l'histoire ancienne du japon est plus intéressante. il existe aussi l'époque des royaumes combattants dans l'histoire du japon.
j'aime bien l'histoire japonaise, mais je n'aime pas l'histoire japonaise.	ca va. j'aime l'histoire japonaise pendant la période des royaumes combattants
c'est un site de vente d'objets de luxe. il y a des boutiques qui vendent des trucs de luxe, et des boutiques qui vendent des trucs de luxe. il y a aussi des boutiques qui vendent des trucs de luxe, et des boutiques	aimez-vous faire du shopping en ligne
je pense qu'il est très bien.	j'aime faire du shopping en ligne
les avantages de l'achat en ligne, c'est qu'il n'y a pas de frais de port.	pratique et rapide sans sortir pour acheter
c'est une blague.	je pense que c'était avant 2000
c'est pas un lolé, c'est un lolé. c'est pas un lolé, c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un lolé. c'est un	lol est un initialisme pour "laugh (ing) out loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est une question de goût. j'aime bien l'utiliser dans la vie quoitidien, mais j'aime pas l'utiliser dans la vie quoitidien. j'aime bien l'utiliser dans la vie quoitidien, mais j'aime pas l'utiliser dans la vie	oui, je les utilise souvent pour mieux communiquer avec mes amis sur internet.
c'est le terme internet le plus courant dans le sens où il n'y a pas d'intermédiaire entre un ordinateur et une connexion internet.	hhhhhhhh : qui signifie rire sans cesse. c'est très utile.
c'est vrai que c'est très intéressant, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui utilisent des emojis.	c'est vrai, emoji est très très très pratique et intéressant *^____^*
c'est un jeu de simulation d'un système de surveillance de masse. il s'agit d'un système de surveillance de masse qui permet d'identifier les personnes suspectes et d'identifier les personnes suspectes. le système de surveillance	c’est un appel de la police américaine, tout comme la chine 110
c'est gratuit, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui sont payés pour le faire, et d'autres qui sont payés pour le faire. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	oui, et très pratique
je ne sais pas, je ne l'utilise pas. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne	lorsque nous sommes en danger ou que nous avons besoin d'aide
c'est pas faux.	non,merci
je ne sais pas, je ne l'ai jamais rencontré.	bonjour,oui,c'est un président célèbre
c'est le président de l'allemagne.	usa! il est génial
c'est vrai que c'est un homme très important pour la relation entre les etats-unis et la chine, mais il est aussi un homme très important pour la relation entre la france et la chine, c'est ça.	oui oui! c'est ça.
il a quitté la maison blanche quand il a été élu président de la république américaine. il a quitté la maison blanche quand il a été élu président de la république américaine. il a quitté la maison blanche quand il a été élu président de	il est né en 1913/en 1972
c'est quoi le veganisme?	le végétarisme est une pratique qui interdit l'utilisation de produits d'origine animale, en particulier dans l'alimentation. c'est une philosophie connexe qui rejette l'utilisation du statut de marchandise animale.
c'est pas faux.	j'aime beaucoup la viande hahaha
c'est bon pour la santé, mais c'est aussi mauvais pour l'environnement.	peut-être qu'après tout, la viande contient également des nutriments
c'est pas faux.	il faut donc assortir la viande et les légumes
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette. j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablet	ouai,j‘ai un ipad
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler.	je l'utilise pour prendre des notes et écouter des chansons
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de choses à apprendre, et il y a beaucoup d'autres choses à apprendre.	non, en fait, je l'utilise plus pour jouer
c'est pas faux.	oui, je le pense aussi, après tout, c'est facile à transporter
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	c'est une chanson de blues de douze bars écrite par jerry leiber et mike stoller.
c'est de la chanson française, je ne sais pas si c'est de l'anglais ou de l'allemand.	il appartient au style blues
j'aime bien le blues, mais j'aime pas trop le rock.	pas vraiment!
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas de sexe, mais qu'il n'y a pas de sexe. c'est un peu comme les gens qui disent qu'il n'y a pas de sexe, mais qu'	c'est très triste et j'aime mieux les musiques plus rythmiques hahaha mais en fait c'est magnifique aussi!
c'est un sport populaire parce qu'il y a beaucoup de gens qui le pratiquent. c'est un sport populaire parce qu'il y a beaucoup de gens qui le pratiquent. c'est un sport populaire parce qu'il y a beaucoup de gens qui le pratiquent. c'	oui, le ski est très populaire et amusant
c'est un sport qui a été inventé par des gens qui ne connaissaient pas le patinage à glace. c'est un sport qui a été inventé par des gens qui ne connaissaient pas le patinage à glace. c'est un sport qui a été inventé	le patinage a été introduit en angleterre des pays-bas, où james ii a été brièvement exilé au 17ème siècle. sous la dynastie song, le patinage était également pratiqué en chine et devint populaire parmi les familles dirigeantes de la dyna
j'aime bien le patinage à glace, mais je ne suis pas un grand fan de patinage à glace. j'aime bien le patinage à glace, mais je ne suis pas un grand fan de patinage à glace. j'aime bien le patinage à glace	je n'ai jamais patiné avant
&gt; le patinage à glace est-il un sport mondial? non.	il est le sport le plus nombreux de la discipline olympique, dont six: ski alpin, ski de fond, saut à ski, combinaison nordique, snowboard et ski acrobatique. du 19 au 26 février, la république populaire démocratique de corée a participé aux jeux
c'est une très bonne question, je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une très bonne question.	les jeux électroniques ne sont apparus que ces dernières années lors de l'émergence et du développement des ordinateurs mobiles
j'aime les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéos.	oui, j'aime beaucoup les jeux vidéo et j'y joue souvent. je pense que jouer correctement est bon pour le développement du cerveau
je ne sais pas, je ne joue pas aux jeux vidéos.	les jeux vidéo sont très populaires, mais certains parents ne veulent pas que leurs enfants jouent à des jeux vidéo car il est vrai que les enfants sont facilement accro. il existe maintenant une ligue de compétition de jeux électroniques dédiée.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est un très bon film, mais il n'est pas encore sorti en france.	je suis désolé de vous avoir fait attendre. c’est un guide sur les créatures magiques de harry potter, et je suppose que c’est populaire
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film.	le film a été lancé le 18 novembre 2016 et a suscité beaucoup de réactions
c'est originaire d'australie.	je pense qu’il a été projeté au royaume-uni, et le film a également remporté certains prix
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui l'aiment bien.	je pense que c’est un succès et qu’il a remporté une médaille d’or britannique
je connaissais pas, mais j'aime bien.	oui!je l'aime beaucoup!harry potter est une série de sept romans fantastiques.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. je ne sais pas si c'est l'auteur ou si c'est le film.	j. k. rowling.il est tournee le 26 juin 1997.
c'est vrai que c'est un très bon film.	oui!!!la valeur totale de la série harry potter est estimée à 25 milliards de dollars en 2016.
c'est un des personnages qui m'a le plus impressionné, c'est un personnage qui m'a profondément touché. c'est un personnage qui m'a profondément touché.	harry porter.il est intelligent et il a de la magie.nous pouvons voir le film ensemble!
j'y suis allé il y a quelques années, c'était vraiment cool.	tu seras le prof, mais je l'oublie, haha. en fait, un festival de musique est un événement communautaire axé sur le chant en direct et la mise en scène d’instruments, généralement sur des thèmes tels que le genre musical (par exemple, blues, folk,
c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le festival français. c'est un festival qui s'appelle le	cela n'existe pas dans ma zone de connaissance. en fait, aujourd’hui, les festivals de musique peuvent également servir de moyen de brandir une destination, de créer une image unique et d’attirer les visiteurs.
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas si c'est le même genre de festival que celui de paris, mais il me semble que c'est le même genre de festival que celui de paris. je ne sais pas si c'est le même genre	oui bien sûr, de nombreux festivals sont annuels ou répétés à intervalles réguliers.
c'est un festival de musique annuel, donc il y a un sujet par an.	oui, un autre type de festival est celui de la musique éducative, qui est organisé une fois par an dans la communauté locale, au niveau régional ou national pour les musiciens amateurs de tous âges et niveaux de réussite.
&gt; veganism il existe des gens qui mangent que les légumes et des gens qui ne mangent pas de viande.	le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l'abattage des
c'est pas faux.	le végétarisme peut être adopté pour diverses raisons.certains végétariens examinent les étiquettes des produits à la recherche d'ingrédients d'origine animale, tandis que d'autres ne s'opposent pas à la consommation de fromage fabriqué avec de la présure
je ne sais pas, je ne suis pas médecin, mais j'ai l'impression que c'est une habitude très bonne.	je sais pas. mais le végétarisme est la pratique consistant à s'abstenir de consommer de la viande (viande rouge, volaille, fruits de mer et la chair de tout autre animal), et peut également inclure l'abstention de sous-produits de l
c'est pas faux.	à partir de 1841, il était connu sous le nom de "concordium, ou collège d'harmonie industrielle", à partir de quoi l'institution a commencé à publier son propre pamphlet intitulé "the healthian", qui donne quelques-unes des premières apparitions du
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ces deux termes.	oui, dès la naissance de l'internet, les gens ont partagé les images des chats.
c'est quoi ces chats sur internet?	oui, et en même temps, on peut aussi connaître les habitudes des gens qui sufer su i'internet.
les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d'autres choses intéressantes? les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d'autres choses intéressantes? les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d'autres choses intéressantes? les gens aiment vraiment les animaux de compagnie, d	oui, les chats furieux sont plus adorables d'après les gens. et ils apparaissent plus souvent dans les vidéos de chat aussi.
c'est vrai que c'est drôle, mais c'est vrai, et j'ai suivi des bloggers qui font des vidéos de chat	haha, oui, et le blogger thoughcatlog dit que les chats sont mascottse non officielle de l'internet.
j'aime bien le rose, mais j'aime pas les roses trop foncées. j'aime bien les roses trop foncées, mais j'aime pas les roses trop foncées. j'aime bien les roses trop foncées, mais j'aime pas	oui, j'ai toujours aimé le rose, je pense que le rose est frais et naturel, et je ne veux pas que le rouge soit aussi brillant
c'est pas une indication de sexe, c'est une indication de sexe.	je pense que le rose représente principalement les femmes
je trouve ça bizarre que les garçons aiment le rose.	sans surprise, de nombreux vêtements pour garçons sont également roses, mais certains garçons n'aiment pas ça
&gt; pour moi, le rose convient aussi bien aux garçons s'ils sont bien assortis. c'est pas faux.	oui, vous avez raison, le rose convient également aux garçons
c'est quoi le nom de ta boite?	bonjour, oui. infirmier est un métier dans le secteur plutôt de la santé vers les individuels, les familles ou les communautés, pour les assurer leurs qualité de vie.
j'ai étudié les soins infirmiers, mais j'ai pas eu le temps d'apprendre le français. j'ai eu le temps d'apprendre l'anglais, mais je n'ai pas eu le temps d'apprendre le français. j'ai eu le temps de	je ne l'ai pas étudié, mais j'ai entendu dire qu'il est très difficile. les soins infirmiers concluent des thèmes comme nurriture, environnement, certaines maladies, ect. et il y a beaucoup d'examens pour prouver que vous êtes capable de
c'est un peu compliqué, mais c'est ce qu'on appelle le développement de l'infirmier. c'est un métier qui a été créé par des médecins, des infirmiers, des pharmaciens, des médecins généralistes, des pharmaciens, des médecins de	oui. mais ce n'est pas un développement assez fluid. ce métier a connu un grand défi pendant presque 200 ans, surtout à cause des malentendus entre les patients et les infirmiers.ères.
&gt; je pense que vous avez tout à fait raison de dire que le manque de soutien des patients peut exercer une pression considérable sur le secteur des soins infirmiers, qui est vraiment une profession à la fois grande et difficile c'est pas faux.	c'est ça. et ils sont plutôt comme des connecteurs très importants liés à des médecins, des thérapeutes et les patients. il faut aussi un esprit d'équipe lorsqu'ils travaillent en améliorant la qualité de vie.
c'est le nom de l'entreprise, je ne sais pas si c'est un vrai nom ou si c'est un faux nom.	tu sais pourquoi on fait des publicités?
parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	c'est assez simple, les commanditaires de la publicité sont généralement des entreprises qui souhaitent promouvoir leurs produits ou services
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps d'y réfléchir.	oui, il est différent de ce qu'on disscute ici. mais à l'université, le contenu de ce discpline n'est moins simple que celui-là dans la société.
&gt; de nombreuses marques comptent sur la publicité pour obtenir des ventes extrêmement élevées, n'est-ce pas? c'est pas faux.	tu as raison. ces marques utilisent bcp de techniques pour "tromper" les consommateurs. par exemple, a publicité de contenu de téléphone mobile est la promotion des sonneries, des jeux et d’autres services de téléphonie mobile.
c'est un langage de programmation.	les langages de programmation sont des symboles utilisés pour écrire des programmes, des spécifications de calculs ou d’algorithmes.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui l'utilisent habituellement.	des milliers de langages de programmation différents ont été créés, et d’autres sont créés chaque année pour faire des apps
c'est un peu le principe de l'art contemporain, c'est à dire qu'il n'y a pas d'influence de l'artiste sur le sujet, mais qu'il y a une influence de l'artiste sur le sujet. c'est un peu comme si	je ne connais pas, mais la plupart des langages de programmation sont composés d’instructions d’ordinateur. il est né peut être avec l'apparition d'ordinateur
je pense qu'il aurait les caractéristiques d'une langue qui n'existe pas en france.	bien sûr, la description des langages de programmation est généralement divisée en deux parties: la syntaxe (forme) et la sémantique (signification). c'est lié à notre langue quotidienne
c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire	la guerre civile a été menée entre deux groupes opposés, le gouvernement provisoire pro-traité et l’ira anti-traité, au sujet du traité anglo-irlandais.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble que c'est un peu plus d'un an et demi.	non mais environ un an!
il s'est passé dans les années 80. il a causé des résultats graves, mais il n'a pas été élu.	la guerre civile irlandaise (28 juin 1922 - 24 mai 1923) est un conflit qui suit la guerre d’indépendance irlandaise et accompagne la création de l’état libre irlandais, une entité indépendante du royaume-uni mais au sein de l’empire britannique.
j'ai pas trouvé de lien, mais il me semble qu'il y a un article sur le site de l'onu qui parle de l'état d'urgence. je ne sais pas si c'est le cas ici, mais il me semble qu'il y a un article sur le	le traité anglo-irlandais a été convenu pour mettre fin à la guerre d’indépendance irlandaise de 1919-1921 entre la république irlandaise et le royaume-uni de grande-bretagne et d’irlande.
c'est un festival qui organise des concerts de musiques électroniques. il y a aussi des concerts de musiques classiques, des concerts de musiques électroniques, des concerts de musiques électroniques, des concerts de musiques électroniques, des concerts de musiques	avec plaisir, un festival de musique est un événement communautaire orienté vers des performances en direct de chant et de jeu d'instruments qui est souvent présenté avec un thème tel que le genre musical (par exemple, blues, folk, jazz, musique classique), la nationalité, la localité des
c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de musique, pas un festival de musique. c'est un festival de	bien sûr que oui, le festival folklorique national, le festival de musique blues australien, le festival de fairbridge, le festival folk de woodford, le festival de musique nannup, une journée sur le festival de musique country green tamworth et le festival sud par sud-ouest.
c'est pas un festival de musique, c'est un festival d'art.	oui, le coachella valley music and arts festival (festival de musique et d'arts de la vallée de coachella), plus communément appelé coachella festival, est un événement organisé par goldenvoice qui se déroule chaque année sur quatre jours (généralement le troisième ou quatrième week-
il y a un certain intervalle oui.	généralement ce sont des festivals annuels. le coachella se déroule chaque année.
la psychologie de l'évolution, c'est la psychologie de l'évolution.	la psychologie évolutionniste est une approche théorique des sciences sociales et naturelles qui examine la structure psychologique dans une perspective évolutionniste moderne.
c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'est une manière de voir les choses. c'	oui, la psychologie évolutionniste est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d'un ensemble universel d'adaptations psychologiques évoluées à des problèmes récurrents dans l'environnement ancestral.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il s'applique à tout le monde, à l'exception de ceux qui ne sont pas d'accord avec toi.	les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l'économie, l'environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie, la politique et la littérature.
il s'applique aussi à l'art, à l'histoire, à la philosophie, à l'économie, à la politique, à l'économie, à l'histoire, à la philosophie, à l'histoire, à l'histoire, à l'histoire, à l'	vous pouvez consulter votre prof de la littérature je pense, gagagagagag
j'ai regardé, c'est pas mal, mais j'ai pas trop accroché.	game school est une série télévisée pour enfants britannique produite par la bbc, diffusée du 21 avril 1964 au 11 mars 1988. la pièce a été créée par happy whitby et s'adresse principalement aux enfants d'âge préscolaire.
il est populaire parce qu'il n'a pas d'amis et qu'il n'a pas d'amis. il est populaire parce qu'il n'a pas d'amis et qu'il n'a pas d'amis. il est populaire parce qu'	je pense que c'est très populaire
je l'ai pas vu, mais j'ai trouvé ça drôle.	je ne l'ai pas vu, et toi
c'est pas mal, je te conseille de le voir, c'est très bien fait.	on peut jeter un oeil
j'aime bien les croustilles de potato chip.	oui et les pommes de terre et les tomates sont les deux genres des légumes que j'aime le mieux!
je ne sais pas, je n'ai pas de pomme de terre. mais je pense que c'est une bonne idée de couper les pommes de terre.	les croustilles sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes.
c'est pas faux.	oui et les croustilles sont trop populaires parmi les jeunes!
c'est une bonne idée, mais je ne suis pas sûr qu'il y ait beaucoup de gens qui le fassent eux-mêmes.	bien sûr que oui! tout est possible si vous l'essayiez!
&gt; pourriez-vous me donner des exemples? des personnages de shrek?	shrek (voix de mike myers, michael gough comme voix officielle dans les jeux vidéo) est le personnage principal de tous les films.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	je pense que comme le rôle principal, oui.le 21 mai 2010, shrek a reçu une étoile sur le hollywood walk of fame à los angeles.
c'est très intéressant, merci!	les histoires sont intéressantes aussi. malgré leurs différences, shrek et fiona tombent amoureux, se marient à la fin du premier film, et ont trois bébés ogres dans le troisième film.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début.	merci, vous aussi.à la fin du premier film, le sort de transformation est rompu et elle prend définitivement la forme d'une ogresse quand elle réalise que shrek est son véritable amour.
c'est une bonne chose, mais c'est pas une bonne chose pour tout le monde.	bien sûr, mais cela signifie plutôt faire du vélo.
j'aime bien faire du vélo, mais j'aime pas les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques. j'aime bien les vélos électriques, mais j'aime pas les vélos électriques.	oui, c'est ça. dans mon enfance, j'ai fait du vélo à l'école.
&gt; le cyclisme peut atteindre une forme physique et vivre un bonheur d'enfance sans précédent c'est pas faux.	oui, mais en hiver, j'ai froid en vélo. il est pratique de faire du vélo pour aller à un endroit pas très loin.
c'est pas faux.	haha, c'est ça, mon professeur étranger est comme ça.
c'est un peu comme un exercice d'auto-défense, mais avec un peu plus d'efforts.	l’auto-incrimination est un phénomène psychologique, c’est aussi un processus cognitif, c’est la survenance d’un événement stressant pour l’individu
&gt; d'après moi, je pense qu'il y a plus d'inconvénients que les avantages. c'est pas faux.	oui, comme vous le pensez, l’excès de remords peut facilement conduire à la dépression
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que l'auto-discrimination apporterait des résultats nuisibles pour l'homme.	oui, ça peut avoir un grand impact, et ce qui est grave peut amener quelqu’un à se suicider
j'ai pas d'autres informations à te donner.	la culpabilité peut être divisée en caractéristiques et types de comportement, ce qui permet de distinguer les personnes au revoir!
c'est un peu comme les jeux olympiques en fait. c'est un peu comme les jeux olympiques en fait. c'est un peu comme les jeux olympiques en fait. c'est un peu comme les jeux olympiques en fait. c'est un peu comme les jeux olympiques	les jeux olympiques sont considérés comme la plus grande compétition sportive au monde avec plus de 200 nations participantes.
c'est une compétition qui s'est déroulée dans plusieurs villes de france. il y a eu plusieurs compétitions, dont une qui s'est déroulée à paris, et une qui s'est déroulée à paris. c'est une compétition qui a eu lieu à par	la création a été inspirée par les anciens jeux olympiques (), qui se sont déroulés à olympie, en grèce, du 8ème siècle avant jc à l’annonce du 4ème siècle.
c'est un symbole de la france, c'est un symbole de la france. c'est un symbole de la france, c'est un symbole de la france, c'est un symbole de la france, c'est un symbole de	oui et les jeux olympiques ont normalement lieu tous les quatre ans, alternant entre les jeux olympiques d’été et d’hiver tous les deux ans au cours de la période de quatre ans.
je ne sais pas, j'ai regardé sur le site de la fédération, il y a des compétitions pour tous les sports, mais il y a aussi des compétitions pour tous les sports.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales, de comités nationaux olympiques et de comités d’organisation pour chaque
je l'ai pas écouté, mais j'ai l'impression que c'est un peu le genre de chanson que j'aime bien.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
je ne sais pas, je ne connaissais pas.	"hunter" est une chanson de douze blues composée par jerry leiber et mike stoller.
j'aime bien les chansons de blues, mais j'aime pas les chansons de jazz.	je n'aime pas et vous
c'est triste parce que c'est triste.	je veux vraiment entendre cette chanson
c'est pas faux.	oui, et pour les petites filles, le rose est une très populaire couleur!
c'est le nom d'une rose.	le rose est une teinte pâle de rouge qui porte le nom d’une fleur du même nom.
c'est pas une question de couleur, c'est une question de sexe.	non, parce que certaine des garçons aiment aussi le rose!
c'est pas faux.	oui! c'est magnfique! j'aime bien!
c'est le même modèle que celui de l'op.	oui,et vous
je l'ai utilisé, mais je ne pense pas que ce soit très utile	ce téléphone est bloqué
c'est vrai que c'est pas facile, mais c'est quand même mieux que d'utiliser un ordinateur.	je pense que ce téléphone devrait améliorer sa vitesse de fonctionnement
c'est pas faux.	je ne veux plus acheter de téléphone samsung
non, c'est un chien.	oui, c'est un animal mignon, mais j'en ai élevé deux, c'est pénible.
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'autre choix que d'aller vivre dans un pays où il n'y a pas d'autres choix que d'aller vivre dans un pays où il n'y a pas d'autres choix que	oui, avec plaisir. les lapins quand ils sont petits, ils mangent bcp, je dois chercher des herbes pour les nourrir, quand ils grandissent, ils mordent les gens parfois...
c'est vrai que c'est un peu difficile, mais je sais que vous les aimez beaucoup.	tu as raison, c'est comme élever un enfant. et toi, tu veux en élever un?
c'est pas faux.	oui, il faut des expèces pour l'élever, sinon, on peut chercher des vidéos sur internet, c'est un autre méthode.
c'est un jeu de mot sur l'illusion de l'innocence. c'est un jeu de mot sur l'illusion de l'innocence. c'est un jeu de mot sur l'illusion de l'innocence. c'est un jeu de mot sur	c'est le nom d'un album
il s'agit d'un morceau de rock.	l'album «use your illusion» est un tournant dans le style de gun rose (voir «use your illusion i»). "use your illusion i" sélectionne quelques chansons avant "destroyed desire", et "use your illusion ii" sélectionne plus de chansons créées
je l'ai pas écouté, mais j'ai trouvé que c'était pas mal.	je n'en ai pas entendu parler, et toi
j'ai essayé, c'est pas mal, mais j'ai du mal à m'y habituer.	au revoir
c'est un sport de skate, c'est un sport de skate, c'est un sport de skate, c'est un sport de skate, c'est un sport de skate, c'est un sport de skate, c'est un sport de skate	bien sûr. des études ont montré que le premier patinage a eu lieu dans le sud de finlande il y a 4000 ans.
je ne sais pas, je n'y ai pas joué, mais j'ai eu l'occasion d'y jouer avec des potes, et c'était vraiment cool.	oui, surtout en finlande. et le hockey sur glace est le sport le plus populaire en finlande. en effet, ce sport est populaire en chine sous la dynastie des qing.
j'ai pas d'autres infos, mais je pense que c'est le genre de trucs que tu peux trouver facilement sur le net.	en effet, ce sport date de la dynastie des song.
c'est un sport pour les nobles, mais pas pour tout le monde.	pas claire, parce qu'il n'y a pas trop de documents. et je trouve un problème. quesques sites ont dit qu'il n'existe pas ce sport sous la dynastie des song. je suis désolée..
c'est un hôpital à but non lucratif. il n'y a pas d'argent pour l'hôpital.	il a été établi par le gouvernement avec de l'argent et pour la commodité des gens de voir un médecin, remboursant la plupart des frais médicaux
je ne sais pas, je n'ai pas d'exemple. mais je pense que c'est un des rares endroits où il y a un vrai service de qualité.	par exemple, le troisième hôpital de la province du shandong est un hôpital à but non lucratif
je ne sais pas, je n'ai jamais été dans un hôpital. je ne sais pas si c'est le genre de personnes que tu croises.	pas de restrictions, tous les citoyens chinois peuvent y aller, très gon'ping
j'ai déjà été dans un hôpital à but lucratif, et j'ai été très contente de l'expérience. j'ai été dans un hôpital à but non lucratif, et j'ai été très contente de l'expérience. j'ai été très contente de	je suis allé dans ce genre d’hôpital. le personnel de service est très bon, gentil, superbe et n’a pas besoin de payer trop cher.
j'aime pas les jeux vidéos, mais j'aime bien les jeux vidéos. j'aime bien les jeux vidéos, mais j'aime pas les jeux vidéos.	non, bien qu'en 2018, les jeux vidéo ont généré des ventes annuelles de 134,9 milliards de dollars américains dans le monde et constituaient le troisième segment en importance du marché américain du divertissement, derrière la diffusion et la télévision par câble. je pense que si j
&gt; oui, les jeux vidéo représentent une part croissante de l'industrie c'est pas faux.	d'accord, et la firme de recherche prévoyait que l'asie dépasserait bientôt l'amérique du nord en tant que plus grand marché des jeux vidéo en raison de la forte croissance des jeux gratuits et mobiles.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	je partage la même avis avec vous, l'industrie des jeux vidéo en chine continentale est actuellement l'un des principaux marchés de l'industrie mondiale, mais à ma fois, des adolescents chinois sont la principale forcé touchée par les jeux vidéo.
&gt; certains parents aident également leurs enfants à jouer à des jeux électroniques, de sorte que le développement de l'industrie électronique a deux côtés. c'est pas faux.	oui, vous avez raison. par conséquence, on doit traiter de manière dialectique le fait que la chine a été un facteur majeur dans la croissance de l'e-sport. au revoir, bon appétit!
j'aime bien faire des bonhommes de neige m.	oui, et j'aime aussi un livre sur les bonhommes de neige, qui comprenait des instructions sur le travail avec de la vraie neige, mentionne également des bonbons et des confiseries sur le thème des bonhommes de neige.
j'ai fait un bonhomme en hiver, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme en été. j'ai fait un bonhomme en été, mais j'ai pas eu le temps de faire un bonhomme en hiver.	oui, mais pas toujours, parce que les bonhommes de neige sont toujours faits dans la régions avec suffisamment de neige, mais chez moi, souvent pas de neige
il est difficile de faire ça? je ne sais pas, je n'ai jamais eu de problème avec ça.	c'est vrai, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps de regarder. mais je pense qu'il y a des compétitions pour les bonhommes de neige. il y a aussi des compétitions pour les bonhommes de neige, mais je ne sais pas si c'est	c'est pas au courant, mais on a des même caractéristiques du bonhomme de neige. dans de nombreux endroits, les bonhommes de neige typiques se composent de trois grosses boules de neige de différentes tailles avec quelques accessoires supplémentaires pour le visage et d'autres
j'aime bien les étoiles, mais je n'aime pas les étoiles.	aimes-tu les étoiles
c'est pas faux.	oui, c'est vraiment beau, connaissez-vous la grande ourse
non, c'est celui qui ressemble à une cuillère à soupe.	est-ce que nous nous sommes déjà rencontrés
c'est vrai que c'est une belle étoile.	oui, je le pense aussi, elle est vraiment belle
j'ai un kindle, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'utiliser un kindle.	bien sur que oui. je le utilise pour lire des livres.
c'est quoi le problème avec les liseuses? j'ai un kindle mais je n'ai pas de liseuse.	oui, il consomme peu de charge.
je l'ai trouvé sur le site de l'académie française, mais je n'ai pas l'impression que ce soit le cas ici.	je pense que l'on peut apprendre beaucoup de choses de cela.
c'est le genre de truc que j'aimerais voir à l'école, mais j'ai pas le temps.	oui, la société nous demande de faire des progrès grâce à lire.
c'est pas faux.	oui,snapchat a été créé par evan spiegel, bobby murphy, et reggie brown, anciens étudiants à l’université stanford
c'est vrai que c'est pas mal.	les avocats de snapchat ont répondu en insistant sur le fait qu’il n’avait jamais eu de lien créatif avec le produit.
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a qu'une seule solution.	c'est pour des raisons académiquesles étudiants reçoivent des conseils d’université du conseiller d’université de l’école.
c'est vrai que c'est une bonne idée, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'universités en france qui seraient prêtes à faire ça.	c'est vrai. on pourrait en profiter pour connecter.
je me sens nerveux de temps en temps, mais j'ai pas l'impression d'être nerveux. j'ai l'impression d'être dans un état d'angoisse permanent. j'ai l'impression d'être dans un état de stress permanent. j'ai l	un peu, mais je trouve que c'est un sentiment très normal.
c'est pas faux.	généralement, le sentiment est lié à nos comportements.
c'est pas faux.	c'est une sorte de inpuissance.
c'est pas faux.	je suis d'accord avec toi. les gens doivent apprendre à faire face à la vie.
c'est pas gris, c'est bleu.	oui, c'est une couleur intéressante.
parce que c'est une question de culture, et que c'est une question d'éducation, et que c'est une question d'éthique, et que c'est une question d'éthique, et que c'est une question d'éthique, et que	même il y a seulement un peu de personnes qui préfèrent cette couleur.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	cela pourrait former une contraste par rapport aux noir et blanc.
c'est pas faux.	moi aussi. c'est clair. on se sent content avec cette couleur.
je crois que c'est le film le plus connu de l'histoire de jailhouse rock.	alors, jailhouse rock est un film anéricain d'année 1957.
je crois qu'il parle d'une histoire d'amour, d'amour, de famille, de sexe, d'amour, de famille, de sexe, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'amour, d'	alors, d'après un site, c'est un film de rock très classique.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de personnages céldcélèbres dans le film.	l'acteur est très connu,c'est elvis presley, le king du rock. et le directeur est richard thrope.
c'est vrai qu'il est très très connu dans le siècle dernier, il est le king du rock!	evidemment! mais qund même, le file a reçu des critiques différents, quelques-uns des audiences n'aime pas le king du rock et sa personalité.
c'est pas faux.	bonjour, en général je n'aime pas jouer le football. ici on parle plutôt le football universitaire aux etat-unis. vous savez que c'est un moyen très important pour les gens de devenir un professionnel football sportif?
j'ai pas encore eu le temps de te répondre, mais je t'ai mis un lien vers le site de l'académie française. je te conseille de te renseigner un peu plus sur le sujet, c'est très intéressant.	oui. la performance dans le football universitaire est très liée à une carrière de football dans le futur. cependant dans certaines régions américanes, le football universitaire est plus populaire que celui professionnel.
c'est vrai qu'il y a beaucoup de stars de football en université américaine, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	par exemple, alampasu. il a commencé sa carrière dans une société universitaire, puis il a créé un club avec ses amis.
c'est un environement parfait pour les étudiants qui n'aiment pas le foot.	je suis d'accord. outre les etat-unis, le canada a aussi ses organisations pour le football universitaire.
c'est un chihuahua.	c'est un type de chien de petite taille. je pense que tu as vu ce chien dans la vie quotidienne.
j'ai peur des chiens aussi, mais j'ai pas peur des chats.	tu sais que le chihuahua a une longue histoire?
c'est pas mal, mais je ne suis pas sûr que ce soit le bon endroit pour le faire.	le chihuahua a une longue histoire. peut-être apparait-il avant les mayas au sud de l'amérique.
j'aime pas les chihuahuas, mais j'aime bien les chihuahuas. j'aime bien les chihuahuas, mais j'aime pas les chihuahuas. j'aime bien les chihuahuas, mais j'aime pas les chihuahuas	ca va, il a un visage mignon, non? son visage se change peut-être dans l'histoire.
c'est un jeu vidéo.	c’est un jeu de table, développé à partir de beaucoup de jeux, et les jeux actuels de pinball contiennent des histoires où les joueurs obtiennent une note élevée après avoir atteint leur objectif
c'est le nom d'un jeu de plateau.	je ne sais pas, son inventeur, qui n’est pas mentionné ici, n’est pas devenu populaire au japon trop tôt en 1984
je ne sais pas, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui aiment les jeux vidéos.	oui, mais plus populaire chez les jeunes
il est populaire dans les pays où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence,	au japon, et peut-être dans les pays européens, je ne pense pas que cela soit très populaire en chine
je ne connaissais pas cette technologie, merci pour l'info.	x'est une thechnique qui fonctionne comme un outil pour supporter d'apprendre et ensergner.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait eu d'études sérieuses sur le sujet. je ne sais pas si c'est le cas, mais il me semble qu'il y a eu des études sérieuses sur le sujet, mais je n'	il n'y a une seule personne qui crée cette technology, elle se cré pendant la pratique et des gens travaillent ensemble.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais j'ai l'impression qu'il y a des avantages et des inconvénients. il y a des avantages et des inconvénients, mais il y a aussi des incon	elle nous aide à élever notre note et elle nous permet d'apprendre par ytiliser une façon agréable.
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'utiliser un ordinateur. je n'ai pas encore eu l'occasion d'utiliser une tablette. je n'ai pas encore eu l'occasion d'utiliser un ordinateur. je n'ai pas encore	je regret non, je n'ai pas la conscience de le faire, ou peut-être je ne le sens pas même si je le fais.
c'est quoi la ùmusique du cuba? c'est quoi la ùmusique du cuba? c'est quoi la ùmusique du cuba? c'est quoi la ùmusique du cuba? c'est quoi la ùmusique du cuba? c'	oui, la musique du cuba est influencé par la musique africaine et la musique espagnole.
c'est pas faux.	oui,et ça a beaucoup de styles aussi, car les esclaves d'afrique et d'espagne y ont apporté leurs styles spéciales.
j'écoute pas mal de musique cubaine, mais j'aime pas du tout la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine. j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine.	alors, je ne l'écoute pas, mais en tout cas, vous pouvez trouver un peu de chine dans cette musique.
c'est une très bonne musique, je l'ai écoutée plusieurs fois et j'ai toujours été très agréable à l'écouter. j'aime beaucoup la voix, le son, le rythme, le son, le son, le son, le son, le son, le son,	alors, je le trouve très populaire dès le 19ième siècle. tout le monde l'aime.
c'est le nom de l'entreprise.	oui.amazon est la société internet la mieux payée du monde.
je crois que c'est très connu, mais je ne sais pas si c'est populaire en france.	oui.en 2015,c'est le détaillant le plus précieux aux états-unis.
c'est un peu plus compliqué que ça. il a été formé par le ministère de l'intérieur, mais il n'y a pas eu d'annonce officielle.	amazon a été fondé par jeff bezos à washington le 5 juillet 1994.
je crois qu'il est le plus riche pour avoir créé cette société, hein?	probablement.il doit être riche de toute façon.
les avantages de faire du vélo c'est qu'il y a des pistes cyclables, des pistes cyclables, des pistes cyclables, des pistes cyclables, des pistes cyclables, des pistes cyclables, des pistes cyclables	bonjour! le cyclisme peut réduire le ratio de cancer et des autres risques
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais il me semble qu'il y a des compétitions de cyclisme en france.	oui,biensur! et il y a des compétitions spécialement conçues pour les femmes
je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est un bon exemple de ce qu'il y a de mieux à faire.	biensur, comme la compétition de setmana ciclista valenciana
le tour de france, c'est le tour de france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france de la france. c'est le tour de france	oui,en effet un peu,il est une course majeure,organisée en juin chaque année
c'est quoi la différence entre franchise et "franchise"? c'est quoi la différence entre "franchise" et "franchise"? c'est quoi la différence entre "franchise" et "franchise"? c'est quoi la différence entre	the walking dead est une série de bande dessinée.
c'est une série de bande-dessinée, avec des personnages qui ont été désignés par des gens qui les ont rencontrés, et qui ont ensuite été désigné par des gens qui les ont rencontrés, et qui ont ensuite été désigné par des gens qui les ont	le héro rick doit se battre pour sa survie et pour protéger sa famille et affronter des ennemis qui tentent de prendre le contrôle des communautés.
c'est pas une question de protéger sa famille, c'est une question de savoir si c'est le bon moment pour le faire. si c'est le cas, c'est qu'il y a un problème. si c'est le cas, c'est qu'il y a	alors, parce que les ennemis comptent contrôler des communautés et menacer sa vie. leur vie*
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	désolé, je ne sais pas. mais vous pouvez regarder cette bande dessinée.
il est ecrivan de l'angleterre, mais il est aussi ecrivan de l'allemagne.	elle est écrivaine anglaise.
c'est pas très clair, mais c'est ce qu'elle a écrit.	elle a écrit la série de romans harry potter.
c'est un des rares artistes à avoir fait un film qui a été diffusé en france. il a fait un film qui a été diffusé en france, il a fait un film qui a été diffusé en france, il a fait un film qui a été diffusé en france, il a	oui, elle est célèbre et donc très riche.
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le fait que les femmes ont plus de pouvoir que les hommes, et que les hommes ont plus de pouvoir que les femmes, et que les femmes ont plus de pouvoir que les hommes, et que les hommes ont plus de pouvoir que les femmes	harry potter a également des films, que nous vous recommandons de regarder.
c'est quoi le rapport avec l'avortement? c'est quoi le rapport avec l'avortement? c'est quoi l'avortement? c'est quoi l'avortement? c'est quoi l'avortement? c	oui, la naissance prématurée est la naissance d’un enfant âgé de moins de 37 semaines, alors qu’elle est généralement d’environ 40 semaines.
je ne sais pas, je n'ai pas d'inconvénients ni d'inconvénients à ce genre de bébé. je ne sais pas si il y a des inconvénients à ce type de bébé, mais je pense qu'il y a des incon	oui bien sûr, en 2015, les complications liées à la naissance prématurée ont causé 810 000 décès, contre 157 000 en 1990.le taux de survie à 22 semaines était de 6%, à 23 semaines de 26%, à 24 semaines de 55% et à 25 semaines de 72%.
c'est pas une question de prématurée, c'est une question d'hygiène.	oui, quelle chance! chez les personnes à risque, la progestérone peut prévenir la naissance prématurée si elle est administrée pendant la grossesse.
parce qu'il n'y a pas assez d'enfants? parce qu'il n'y a pas assez d'enfants? parce qu'il n'y a pas assez d'enfants? parce qu'il n'y a pas assez d'enfants? parce qu	oui, la naissance prématurée peut être induite ou se produire spontanément.
j'ai pas fait de shopping pendant le black friday dernier, et toi?	moi non plus,c'est peut-être parce que ce n'e"st pas très populaire en chine je pense.
c'est pas facile en chine de faire ça, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça en france.	l'origine du "black friday" commence à 1952, mais il n'utilise pas le nom "black friday"juste ces dernier années.
non, c'est un festival qui a été créé en amérique.	absoluement oui, ce festival est né en amérique après le thansgiving, c'est un festival pour faire des achats.
c'est le temps de faire les bénéfices pour les commerçants.	il y a double onze chaque année on chine, c'est la même chose à peu près haha
le rock’n’roll est populaire au canada parce que c’est un groupe de rock’n’roll, pas parce que c’est un groupe de rock’n’roll. le rock’n’roll est populaire parce que c’est un groupe de rock’n’roll.	bien sûr, le rock and roll canadien est une partie large et variée de la musique générale canadienne, qui a commencé au milieu du 20ème siècle avec le rock et le rock américains et britanniques.
c'est pas faux.	les premières stations de radio sont apparues au canada dans les années 1920, ce qui a permis aux compositeurs canadiens de contribuer à la musique populaire la plus connue du début du xxe siècle.
je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, mais il y a des groupes de rock très connus. je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, mais il y a des groupes de rock très connus. je ne connais pas de chanteurs de rock célèbres, mais il	bien sûr, en 1951, à cleveland, ohio, le présentateur de disques alan frid a commencé à jouer du rythme et du blues pour un public multiethnique, et il est considéré comme le premier à utiliser le terme de «rock» pour décrire le groupe vocal de duwop
j'aime bien, mais j'aime pas trop les groupes de rock. j'aime bien les groupes de rock, mais j'aime pas trop les groupes de rock.	en fait, le rock and roll, qui est à la base du rock and roll, est né aux états-unis à la fin des années 40 et au début des années 50 et s’est rapidement répandu dans le monde entier. j'aime beaucoup
c'est quoi l'anxiety? c'est quoi l'anxiety? c'est quoi l'anxiety? c'est quoi l'anxiety? c'est quoi l'anxiety? c'est quoi l'anxiety? c'	en psychologie positive, l'anxiété est décrite comme un état d'esprit dont le résultat est un défi difficile, le sujet n'a pas de capacités d'adaptation suffisantes
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'anxiété en chine.	je pense que la société chinoise est actuellement très anxieuse
c'est une blague.	parce que la pression sociale actuelle de la chine est grande la chine est confrontée à une période de blocage du développement social les gens font face à de grandes difficultés
je ne sais pas, je n'ai pas de solution à cette situation, mais je pense qu'il y a une solution à cette situation.	je pense qu'il doit être guidé par des politiques économiques actives
il y a un lien particulier entre le chat et l'internet, c'est pour ça qu'il y a un lien particulier entre le chat et l'internet, c'est pour ça qu'il y a un lien particulier entre le chat et l'internet, c'est pour ça qu	en effet, houghtcatalog a décrit les chats comme la « mascotte officieuse de l’internet ».
c'est pas faux.	oui, je suis d'accord avec toi, tu sais,les images et les vidéos de chats domestiques constituent certains des contenus les plus consultés sur le web, en particulier les macros d’images sous forme de lolcats.
c'est très mignon les chats, et toi?	moi aussi. je le trouve très mignon. d'ailleur, selon« le new york times », il décrit les images de chat comme « cette pierre angulaire essentielle de l’internet »
c'est un peu le même principe qu'un documentaire sur la guerre froide, sauf que c'est un documentaire sur la guerre froide, donc c'est un documentaire sur la guerre froide. c'est un documentaire sur la guerre froide, donc c'est un documentaire sur la	youtube a fait un védio qui s'appelle « chats vs zombies » et elle a fusionné les deux phénomènes internet des chats et des zombies.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	avec plaisir
c'est quoi le butlers chocolats?	oui,il est né en 1932 et il est populaire dans des pays.
c'est arrivé à ma mère, elle a eu un accident de la route.	il a été vendu par une entreprise en 1945 et le marque du bulters chocolat est né en 1984
j'ai mangé du chocolat dans ma vie de tous les jours, mais je n'ai jamais mangé de pain au chocolat dans ma vie de tous les jours.	mais non,si j'ai des chance je peux les essuyer.
j'aime bien les chocolats au lait, mais j'aime pas les chocolats au chocolat. j'aime bien les chocolats au lait, mais j'aime pas les chocolats au chocolat. j'aime bien les chocolats au lait, mais j'aime pas les chocolats au chocolat	j'ai mangé des chocolats du godiva,je pense qu'ils sont très savoureux! mais ils sont très chers.
je l'ai eu il y a quelques années, j'en suis très content.	non, mais je crois que l’iphone 4 est le plus ancien de tous les iphones fabriqués à ce jour, il dure près de quatre ans et est disponible dans certains pays en développement jusqu’au début de 2015.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion de le voir à l'époque.	oui, c'est ça, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas moi qui l'ai inventé.	l’iphone 4 est un smartphone conçu et vendu par apple.
je l'aime bien, mais je trouve qu'il manque un peu d'élégance.	bien sûr, l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
c'est pas cher, c'est juste que c'est un peu cher.	les riches achètent souvent des diamants
c'est pas faux.	l'offre de diamants est très faible
c'est à dire que la ressource de diamond n'est pas riche?	je ne suis pas sûr, mais il peut s'agir de diamants artificiels
j'ai pas dit qu'il était riche, j'ai dit qu'il n'était pas riche.	les sept sociétés actuellement en activité sont: malangi resources, anjin investment co., ltd., diamond mining co., gini amer resources, jinan mining co., ltd., cousena diamonds et mbadah diamonds. depuis février 2014,
c'est pas un polar, c'est un polar.	dans l’histoire, les ours polaires ont également été appelés «ours blancs».
c'est pas faux.	les ours polaires vivent dans des conditions de plus en plus difficiles à cause du réchauffement climatique
c'est ça, le réchauffement conduit à la dégradation des surfaces de gel sur la côte atlantique.	l’ours polaire est classé comme espèce vulnérable en raison de la perte potentielle d’habitat due au changement climatique.
&gt; et sa source de proie diminue aussi, ça a causé le chute de son nombre c'est pas faux.	oui, quand la glace fond, l’ours polaire perd son habitat et sa source de nourriture.
c'est une rivière qui s'appelle "la rivière de l'eau" et qui s'appelle "la rivière de l'eau". elle s'appelle aussi "la rivière de l'eau" et elle s'appelle "la rivière de l'eau".	cette rivière est issu de la chaîne de rocheux, qui se situe au canada
je ne sais pas, je n'ai pas de chiffres. mais je pense qu'il y a une bonne partie de la france qui est en train de traverser l'angleterre.	elle traverse la canada et les etat-unis, elle est aussi la quatrième fleuve de us
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais j'ai l'impression que c'est le cas.	elle aboutit au pacifique, dont le plus grand fleuve amérique est cette rivière
c'est un jeu de mot sur le nom de la ville. c'est un jeu de mot sur le nom de la ville. c'est un jeu de mot sur le nom de la ville. c'est un jeu de mot sur le nom de la ville. c'est un jeu de	cette fleuve est très longue et sa plus grande branche est la fleuve de serpent
&gt; hello kitty (song) bonjour, avez-vous déjà écouté cette chanson? je l'ai écoutée il y a quelques années, mais je n'ai pas encore écouté cette chanson.	bonjour, oui. en effet c'est une chanson très influencée par la musique électronique, et elle est plutôt un type de j-pop.
je crois que c'est le chanteur de cette chanson. je ne l'ai pas encore écoutée.	oui, c'est une canadienne chanteuse avril lavigne. la chanson est en effet une de son cinquième ablum.
c'est une chanteuse très connue dans le monde de la musique. elle est très connue dans le monde de la musique, notamment dans le monde de la musique électronique. elle est très connue dans le monde de la musique, notamment dans le monde de la musique électronique. elle est très connu	elle est née en 1984. son grand-père est né au québec. son nom"avril" est un mot français, nommé par son père.
c'est pas faux.	oui, elle a un abulm comme "chanter pour mon père", créé en 1970 et à l'origine en grande-bretagne.
c'est quoi le nom de la boite?	il y a un proverbe sur les chiens
je crois que c'est un proverbe qui dit que les chiens ne sont pas des êtres humains, mais des êtres humains qui ne sont pas des êtres humains mais des êtres humains qui ne sont pas des êtres humains mais des êtres humains.	avez-vous entendu parler d'un chien mordant un chien
parce qu'il y a des gens qui ont peur des chiens et des gens qui ont peur des chiens et des gens qui ont peur des chiens et des gens qui ont peur des chiens et des gens qui ont peur des chiens et des gens qui ont peur des chiens et des gens	un jeune cambodgien entraîné à se battre pour de l'argent dans son pays a été engagé pour tuer quelqu'un à hong kong. l'assassin s'est alors lié d'amitié avec une jeune fille qui a été violée et maltraitée par son père
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si c'est un nom du film ou pas. je ne sais pas si c'est un film ou pas. je ne sais pas si c'est un film ou pas. je ne sais pas si c	c'est un film très intéressant, j'aimerais le regarder si j'ai une chance
c'est quoi la photosynthèse?	la plupart des plantes sait photosynthesis, ce genre de plantes est appelé photoautotrophs
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense qu'il y a des plantes qui ont besoin de photosynthèse pour produire de la nourriture.	bien sûr, à travers cette techinique, les plantes fabriquent l'énergie obligatoire pour sa vie
c'est pas faux.	les fleurs, les verbes, les arbres par exemple, mais il y a des différences entre ces plantes pour photosynthèse
c'est pas faux.	oui, puisque sa survie a besoin de cet effet comme la source d'énergie, cet effet fabrique aussi l'oxigène dont l'être humain a besoin
j'ai déjà ressenti le stress et l'anxiété dans certains cas, mais pas dans d'autres.	de nombreuses personnes seront affectées par l'anxiété oui, parfois
&gt; c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens angoisses? c'est ça, quelle est la manifestation de l'anxiété, par exemple quelle visage consiste - t - on aux gens	notre mot clé est l'anxiété c'est une maladie
c'est pas faux.	oui, ce que tu as dit a du sens
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet. mais je pense que l'anxiété peut être liée à des facteurs extérieurs à l'être humain. par exemple, l'anxiété peut être liée à des facteurs	lorsque nous rencontrons de l'anxiété, nous devons y faire face avec courage
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les olympic games. je ne sais pas si c'est un esprit sportif, mais je pense que c'est un esprit de compétition.	les quatre éléments de l'esprit sportif se manifestent généralement par la bonne forme, la volonté de gagner, l'équité et la justice. l'esprit sportif est un sport ou une ambition qui peut être apprécié par lui-même. les quatre éléments sont vitaux et un équilibre doit être trouvé entre
les événements sportifs, c'est un peu compliqué. je ne sais pas si c'est le cas de tout le monde, mais il y a des événements sportifs très intéressants. par exemple, le championnat de france d'athlétisme de l'année dernière	natation, athlétisme, volleyball, etc.
c'est pas moi qui l'ai fait, c'est /u/a_capellaluo qui l'a fait.	les sports masculins incluent le baseball, le basket-ball, le cross-country, le football, le golf, la crosse, le football, le tennis, l'athlétisme en salle, la piste de planche et le volleyball. je ne sais pas non plus
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos à ce sujet.	les jeux olympiques sont un événement sportif
j'ai fait un peu de mountain biking aussi, mais j'ai pas trop aimé. j'ai fait un peu d'endurance aussi, mais j'ai pas trop aimé.	non, c’est un sport hors route qui ne me convient pas
c'est un peu long à faire, mais je pense que c'est ce qu'il y a de mieux à faire.	il existe plusieurs catégories pour le vélo de montagne: hors route, en montagne, descente rapide et free riding, un sport d’endurance qui met à l’épreuve les qualités globales du raceur
c'est un des rares politiciens à avoir une bonne image de la france.	il est à la mode, les français aiment le vélo, je pense qu’ils doivent aussi aimer le sport et, bien sûr, de plus en plus de chinois y participent
c'est pas faux.	je suis d’accord avec vous pour dire que faire du vélo est une très bonne façon de faire de l’exercice
j'aime beaucoup les chiens, mais j'aime pas les chats.	oui, moi aussi, et ma race préférée est golden hair
c'est un peu comme les gens qui disent qu'il y a des gens qui ont des problèmes avec les chiens. c'est un peu comme les gens qui disent qu'il y a des gens qui ont des problèmes avec les gens. c'est un peu comme les gens qui	il existe de nombreuses races de chiens, comme le shiba, le corgi, le golden hair, et le chien pastoral chinois
non, les gens aiment avoir des chiens en chine.	oui, les gens ont des chiens à la maison pour surveiller les portes ou pour accompagner leur famille
je n'ai jamais eu d'expérience avec un chien. je ne sais pas si c'est difficile ou pas. je ne sais pas si c'est difficile ou pas. je ne sais pas si c'est difficile ou pas. je ne sais pas si c'est difficile ou pas. je	en fait, je n’ai jamais eu de chien, mais je voulais vraiment en avoir un
c'est pas faux.	moi aussi, la viande bovine est riche en protéines et en nutriments
c'est une denrée alimentaire courante dans les pays où il n'y a pas d'élevage de viande.	oui, le bœuf est très populaire en uruguay, c’est la viande la plus vendue
c'est pas faux.	l’argentine, l’uruguay et peut-être quelques pays européens
c'est pas faux.	il est vrai qu’il y a de nombreuses façons de cuisiner le bœuf, et toutes sont délicieuses
c'est un peu la même chose que la musique des années 90, sauf que c'est un peu différent. c'est un peu la même chose que la musique des années 80, sauf que c'est un peu différent. c'est un peu la même chose que la musique des années 80	les années 1990 ont également vu la renaissance de l'ancien style dans le nouvel environnement, y compris la troisième vague de ska et le renouveau du swing, qui combinaient tous deux la musique à base de cor avec des éléments de musique rock.
les travaux représentatifs, c'est le nombre d'études sur le sujet, le nombre d'études sur le sujet, le nombre d'études sur le sujet, le nombre d'études sur le sujet, le nombre d'études sur le sujet, le nombre	il y en a beaucoup. le critique musical robert christgau a réfléchi sur le "" (2000) développement de la musique sur dix ans. il a dit que les années 1990 étaient "très chaotiques et inconnues" et "extrêmement vulnérables aux l'influence des
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse et que tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse pas et que tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse pas et que tu écrivais un article sur un	depuis les années 1980, la house et la techno ont connu un succès international au cours de ces dix années, ainsi que de nouveaux genres de musique de danse électronique tels que le rave, les happy fers, la batterie et la basse, la danse intelligente et le saut.
c'est une information utile, merci pour votre réponse.	merci.salut
c'est le nom d'un jeu de plate-forme qui consiste à lancer des voitures sur des routes de france. c'est un jeu de plate-forme qui consiste à lancer des voitures sur des routes de france. c'est un jeu de plate-forme qui	bonjour! le freeride est une discipline du longboard sportif.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les jeux olympiques.	oui et le ski acrobatique était aussi un sport de démonstration aux jeux olympiques d’hiver de 1988.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'en france, il y a beaucoup plus d'athlètes que dans d'autres pays. je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y	en fait il est populaire dans le monde entier
c'est un sport qui demande de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de l'endurance, de	par exemple, les diapositives standup prennent beaucoup de pratique et d’expérience à accomplir.
non, c'est une fille.	il est un pédiatre américain dont l’ouvrage est "baby and child care".
non, c'est une vraie personne.	oui, c’est un personnage réel, il a étudié à phillips et à yale
non, c'est juste un gros connard qui se fait passer pour quelqu'un d'intéressant.	il est probablement connu aux états-unis, mais il est certainement un homme excellent. il est diplômé avec honours de l’université de yale en 1977
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'	il a obtenu un master honoris causa de l’université catholique américaine et de l’école de guerre navale
j'aime bien le irish coffee, c'est le seul que j'ai jamais goûté.	oui,le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
j'aime bien boire du café irlandais, mais j'aime pas le café français.	non, peut-être que tu peux essayer.
c'est pas faux.	en 1942 ou 1943, il ajoute du whisky au café de certains passagers débarqués.
le café irlandais c'est pas mal aussi, c'est juste que c'est un peu plus cher qu'un café français.	oui, le café est disponible dans de nombreuses régions du monde.
c'est un peu loin de chez moi, mais j'y suis allée il y a quelques années, c'était vraiment sympa.	le parc national de yellowstone est un parc national aux états-unis,situé dans l'ouest des états-unis.
c'est un ancien président de la république. il a été élu à la suite d'une élection présidentielle. il a été réélu à la suite d'une élection présidentielle. il a été réélu à la suite d'une élection présidentielle. il a	oui,le superficie du parc de yellowstone est très vaste,comprenant des montagnes,des vallées et des rivières.
il y a beaucoup de touristes, mais il y a aussi beaucoup d'étrangers.	oui,parce qu'il existe de nombreuses installations de divertissement ici.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais rencontrée.	oui,il a établi par le congrès américain en 1872.
&gt; l'achat en ligne est très populaire en chine, on peut utiliser taobao pour faire l'achat en ligne, par exemple c'est ce que j'ai fait.	oui!c'est pratique.on peut acheter beaucoup de choses.
&gt; mais il existe des inconvénients pour ce genre d'achat, par exemple on ne peut pas essayer les vêtements avant qu'on les ont reçus c'est pas faux.	oui!nous devons trouver des magasins avec des vêtements de bonne qualité.et il favorise le développement des entreprises!
&gt; expatement, il semble que les jeunes aiment de plus en plus faire les achats en ligne plutôt que d'aller au supermarché c'est pas faux.	oui.il y a plus de marques en ligne et vous pouvez acheter des produits étrangers
c'est pour ça que j'ai mis "fausses marchandises" dans le titre.	oui.et l'entreprise fera des promotions pour que nous achetions plus merci beaucoup
je ne sais pas, mais il y a quelques années, il y avait une église à l'intérieur du parc. il y a quelques années, il y a eu une église à l'intérieur du parc. il y a quelques années, il y a eu une église à l'intérieur	ce parc a une très longue histoire et il est le plus grand parc pour la protection des sauvages aux etats-unis
j'y suis allée il y a quelques années, c'est vraiment magnifique.	oui, en fait il y a des volcans actifs, maintenant il est qualifié dans la liste des patrimoines mondiales en 1978
c'est dans le nord de la france, à la frontière avec l'allemagne.	ce parc se situe aux etat-unis, il est le coeur de l'écosystème de "yellow stone"
j'ai pas de réponse à ta question, mais je pense que tu as raison sur le fait que la france n'est pas le pays le plus riche de l'ocde, et que c'est un pays qui n'est pas le plus riche de l'ocde.	oui, on a plusieurs activités dans le parc, comme le voyage, la pêche, le bâteau et l'excursionl
oui, c'est une ville.	c'est un état de us, aussi un nom d'une ville qui se situe dans cet état
c'est pas grand, mais c'est pas grand non plus. c'est pas grand, mais c'est pas grand. c'est pas grand, mais c'est pas grand. c'est pas grand, mais c'est pas grand. c'est pas grand, mais c	oui, il est assez grand et se situe dans le sud de us, il a aussi une population grande. de plus, c'est aussi une ville qui a une superficie de 9,6 kilomètres carrés
non, il est pas riche, mais il a une belle gueule.	oui, cet état est riche en pétrole, donc il est riche et a beacou de resssources
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des choses très intéressantes.	elle a une montagne qui a 742 pieds d'altitude, cette montagne est très célèbre aussi
c'est le chat qui est sur internet, pas le chat qui est sur internet.	certains sites web décrivent les chats comme la mascotte non officielle d'internet, et le new york times considère également les chats comme une partie importante d'internet.
c'est vrai que c'est pas mal.	je suis d'accord avec cette déclaration. les images et les vidéos de chats domestiques sont les contenus les plus visionnés sur internet. par exemple, un chat célèbre sur internet appelé unhappy cat est devenu le chat d'approbation d'une entreprise.
je ne sais pas, je n'ai pas d'animaux de compagnie.	je pense que c’est réciproque. si nous traitons bien les animaux de compagnie, ils seront bons pour nous, et le contenu d’internet sur les chats a un effet considérable sur le développement culturel des gens.
c'est vrai qu'il y a des chats très mignons, mais il y a aussi des chats très mignons, et des chats très mignons, et des chats très mignons, et des chats très mignons, et des chats très	vous êtes le bienvenu, je pense que je vais élever un chat si j'en ai l'occasion et le montrer sur internet
je connaissais pas, c'est marrant.	c'est très connu et bien sûr je le sais. la joconde (; ou ; ) est un portrait d’une demi-longueur de l’artiste italien léonard de vinci.
je pense que c'est surtout parce que c'est un personnage qui a été très populaire dans les années 90, et qu'il est devenu très populaire dans les années 2000 grâce à sa popularité. c'est un personnage qui a été très populaire dans les années 2000 grâce à sa popularité.	pourquoi pas? cette une jolie tableau et elle est exposée dans louvre maintenant. allô
je ne sais pas, je ne suis pas allé au musée, mais j'imagine que c'est un musée d'art contemporain. je ne sais pas si c'est un musée d'art contemporain ou un musée d'art contemporain, mais il me semble que c'est un musée d'	dans la louvre, je vous déjà dit dans la dialogue au-dessus hahahaha
j'aime bien mona lisa, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée d'en faire un film.	non, c'est drôle je pense, mais j'utilise les emoji de mona lisa hahaha
c'est pas faux.	je pense que oui, en plus de la réaction instinctive et de la cognition à la naissance, on peut dire que les bébés ne savent rien du monde.
c'est pas faux.	pas seulement les bébés, les autres animaux ne savent rien de ce monde à leur naissance.
c'est pas faux.	votre point de vue est correct
j'ai des choses à dire sur le fait qu'il y a des gens pour qui la france n'est pas la france, et qu'il y a des gens pour qui la france n'est pas la france, et qu'il y a des gens pour qui la	pas plus, merci beaucoup
le japonais vient d'un dialecte de la région japonaise du japon. le japonais n'est pas un dialecte, c'est un mélange de plusieurs dialectes.	on sait peu de choses de la préhistoire de la langue, ou lorsqu’elle est apparue pour la première fois au japon.
j'ai appris le japonais à l'école primaire. j'ai appris le japonais à l'école primaire. j'ai appris le japonais à l'école primaire. j'ai appris le japonais à l'école primaire. j'ai appris le japon	les mots de prêt anglais, en particulier, sont devenus fréquents, et les mots japonais de racines anglaises ont proliféré.
je suis intéressé par le japonais, mais je n'ai pas envie d'apprendre le japonais à l'école.	oui, parce que j’aime anime japonais.
j'ai appris le japonais à l'école, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'apprendre le japonais à l'école.	non, je ne peux pas parler japonais, vous pouvez essayer de l’apprendre parce que ce n’est pas trop difficile.
c'est un peu comme la muscu, c'est un peu comme la muscu, c'est un peu comme la muscu, c'est un peu comme la muscu, c'est un peu comme la muscu, c'est un peu comme la muscu, c'	bien sûr, c’est un phénomène socioculturel autour de la santé physique et du mouvement. il est très répandu dans tous les pays
c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une	il est possible de faire de l’exercice en pratiquant une grande variété de sports, et le gymnasium, le club de fitness peuvent vous fournir des moyens
&gt; je pense que ça nous oblige à persister longtemps et c'est difficile. je pense que ça nous oblige à persister longtemps et c'est difficile. je pense que ça nous oblige à persister longtemps et c'est difficile. je pense que ça nous oblige à	oui, je le pense aussi, très endurance pour les postgradués. la salle de gymnastique offrira différents équipements de fitness, tels que des piscines
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait de bonne ou de mauvaise culture. c'est juste que j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	je crois que oui, le gouvernement allemand avait déjà avancé l’idée de construire des installations sportives au xixe siècle
c'est pas google chrome, c'est google play.	bonjour, oui. google chrome est une plat-forme croisé sur le web. il est développé en général par la compagnie google.
c'est google qui a créé le moteur de recherche, pas google.	oui. google ceo eric a toujours opposé le développement d'un web indépendant, mais puis il se résigne.
le dévelippement de google, c'est le fait qu'il n'y ait plus de données sur les utilisateurs. il n'y a plus de données sur les utilisateurs. il n'y a plus de données sur les utilisateurs. il n'y a plus de données sur les utilisateurs	désolé je ne le connais pas trop, mais grâce à chrome, google compagnie a profondément enlargé son aspect de ses affaires économiques, par exemple chromebox, chromebook, ect.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais il est très populaire en chine.	oui. si on fait sur les affaires économiques, on doit toujours bien utiliser chrome sur notre ordinateur.
c'est une personne.	c'est le nom d'une personne, shaun roger white (né le 3 septembre 1986) est un snowboarder, skateboarder et musicien américain.
je ne sais pas. je ne sais pas si il est célèbre dans le monde entier. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas	pas vraiment, il est connu pour les gens qui aimeent du sport
c'est pas le seul, il y en a d'autres qui ont des résultats connus.	blanc a participé à quatre jeux olympiques d’hiver dans sa carrière. aux jeux olympiques d’hiver de 2006, 2010 et 2018, le blanc a remporté l’or dans l’épreuve de demi-lune de snowboard. d'outre chose?
il est pas grand, c'est juste que c'est un peu gros.	rien de chose, il est un sportif et un écrivain.
&gt; jusqu'où remonte l'histoire des jeux vidéo? jusqu'à la fin du xixème siècle.	l'histoire des jeux vidéo remonte au début des années 1950.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question. je	le développement des jeux vidéo a traversé de nombreuses années,depuis les années 1980,les jeux vidéo sont fevenus très populaires. devenus
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je ne sais pas si c'est une bonne idée. je	il y a toutes façons de audiences,tant qu'ils ont le temps,un téléphone portable ou un ordinateur.
les pays les plus développés, c'est la france, l'allemagne, l'espagne, l'italie, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l	je ne sais pas,mais je pense qu'il devrait y avoir la chine.
c'est un philosophe, il a écrit des livres, il a écrit des romans, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres, il a écrit des livres	bien sûr, hans zimmer est né 12, septembre, 1957. il est un compositeur de musique de film allemand.
il a fait de l'électro, de la basse, de la batterie, de la basse, de la batterie, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la	ses œuvres sont remarquables pour intégrer des sons de musique électronique avec des arrangements orchestraux traditionnels.
c'est pas faux.	je suis désolé, il ne sais pas ses chef-d'oeuvres. mais il a travaillé avec de nombreux musiciens.
il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays du monde, je pense?	oui, et il a aussi fait beaucoup de discours en allemagne. de plus, il est juif.
c'est un peu le même genre de musique que cuba, mais avec des morceaux plus variés.	oui,l’un des premiers est « ma teodora ».
je ne sais pas, je ne l'ai jamais écouté. je ne sais pas si c'est populaire, je ne sais pas si c'est populaire, je ne sais pas si c'est populaire, je ne sais pas si c'est populaire, je ne sais pas si c'est	oui,la musique cubaine a contribué au développement d’une grande variété de styles de genre et de musique à travers le monde, notamment en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais il y en a un paquet.	désolé, je ne sais pas. mais c’est très populaire.
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a plusieurs versions de l'album, et il y a aussi des versions plus récentes. il y a aussi des versions plus récentes de l'album, et il y a des versions plus récentes de l'album	merci.j’espère que vous l’aimez
c'est un type de football américain.	je ne le comprends pas très bien, c’est un terme technique dans le football
c'est un joueur qui joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il joue contre un autre joueur. il	selon son plan d’attaque, le quarterback joue un rôle différent et plus complexe
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a plusieurs types de quarterbacks. il y en a un qui joue le football, un autre qui joue le football. il y en a un qui joue le football, un troisième qui joue le football, un dernier qui jou	je ne sais pas très bien, peut-être une. dans les matchs de passe, le quarterback est chargé de lancer la balle vers le bas vers le joueur du destinataire qualifié
j'en sais rien, j'ai juste regardé la vidéo et je me suis dit que c'était pas mal, mais j'ai pas regardé la vidéo.	le quarterback est le poste le plus honorable de l’équipe, l’un des postes les plus censurés et les mieux payés
c'est des frites à l'huile d'olive.	oui. les chips sont de fines tranches de pommes de terre qui ont été frites ou cuites au four jusqu’à ce qu’elles soient croquantes. les gens l'aiment bien.
il vient d'une famille de bretons, et il a grandi dans le sud-est de la bretagne. c'est un des rares bretons à ne pas avoir de parents bretons. il a grandi dans le sud-est de la bretagne, et il a grandi dans	c'est un peu difficile à y répondre, mais en 1825 un livre anglais sur la cuisine française parle d'une pomme de terre très frite. de cet information, on peut peut-être conclure que ils sont à l'origine de la france. cependant, la belgique ne pourra pas
&gt; oui c'est toujours en discussion. et t'aimes manger ça? je crois quil existe plusieurs types. c'est quoi le nom de ce type?	oui, je l'aime. et il existe différents type de chips selon les différentes régions dans le monde. et il y a chips et crisps, on l'appelle selon ses différentes formes.
c'est un peu le thème de l'année, mais il y a plein d'autres choses à présenter.	le marché mondial des croustilles a généré un chiffre d’affaires total de 16,49 milliards de dollars us en 2005. cela représentait 35,5 % du marché total des collations salées cette année-là.
c'est pas faux.	bonjour! dirty jobs est une série télévisée américaine qui a été diffusée à l’origine sur la chaîne de découverte dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonné
c'est pas un travail improbable, c'est un travail qui n'est pas fait pour être fait, c'est un travail qui n'est pas fait pour être fait, c'est un travail qui n'est pas fait pour être fait, c'est un travail qui n	je suis d’accord avec vous parce que je pense que cela devrait être l’expression de la diversité culturelle et de l’inclusivité.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de choses qui sont mentionnées dans cette série.	il a été diffusé à l’origine sur la chaîne discovery dans laquelle l’animateur mike rowe est montré effectuant des tâches professionnelles difficiles, étranges, dégoûtantes ou désordonnées aux côtés des employés typiques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les épisodes en entier.	en fait, l’émission, produite par des films de pèlerins et de la télévision, a été créée avec trois épisodes pilotes en novembre 2003. il est revenu en série le 26 juillet 2005, pendant huit saisons jusqu’au 12 septembre 2012.
c'est un peu le même que ruby and sapphire, c'est juste qu'il y a un peu plus de pokemons dans ruby and sapphire, c'est juste qu'il y a plus de pokemons dans ruby and sapphire.	il mécanique de base de « rubis » et « saphir » sont en grande partie les mêmes que leurs prédécesseurs.
c'est un peu le même principe que la version précédente, c'est juste qu'il y a plus d'infos sur le jeu, et qu'il y a plus d'infos sur la version précédente.	l’ensemble de l’environnement rubis, y compris l’interprète rubis, rubygems installés, et la documentation est partitionné.
c'est un travail de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde, c'est un métier de merde	les gens le trouvent important. il faut des capacités pour le fair. faire
j'ai pas encore lu la suite, mais j'ai hâte de voir ce qu'il en sera.	non plus; merci
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas les vélos de route.	j'aime le vélo, mais le vélo de montage, est un sport hors route qui utilise des vélos de montagne spécialement conçus, souvent sur des terrains accidentés. c'est pas facile
c'est pas faux.	et tu sais, le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: hors route, hors route, en montagne (également appelé «endurance»).
c'est pas faux.	c'est ça. les cyclistes de montagne roulent sur des pistes hors route, comme les monorail, les chemins de campagne, les larges pistes cyclables, les routes de lutte contre l’incendie, et certains sentiers de haut niveau sont conçus pour faire des
c'est pas faux.	et beaucoup de motards portent un sac à dos comprenant de l’eau, de la nourriture, des outils de réparation routière et une trousse-première en cas de blessure.
c'est un peu le principe de l'appli, c'est pour ça qu'il y a des gens qui l'utilisent. c'est un peu le principe de l'appli, c'est pour ça qu'il y a des gens qui l'utilisent.	bien sûr, le plus courant dans les supermarchés
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	par exemple, beaucoup de lait et de pain sur le point d'expirer seront en vente, puis achetez une boîte et donnez-en une
c'est pas faux, mais je pense qu'il y a un lien entre l'obésité et l'obésité.	les supermarchés font trop de promotions, ce qui incite de nombreux américains à acheter et à continuer à faire du vélo, ce qui entraîne une augmentation de l'obésité américaine
je pense que les avantages l'emportent sur les inconvénients.	je pense qu'il y a plus d'avantages, qu'en pensez-vous?
c'est un acteur américain.	john howard rutsey est un musicien canadien de renom.
je ne sais pas, je n'en sais rien. je ne sais pas s'il est célèbre dans le monde entier. je ne sais pas s'il est connu dans le monde entier. je ne sais pas s'il est connu dans le monde entier. je ne sais pas s'il est	bien sur!rush a commencé comme un groupe de rock éblouissant!
c'est le genre de musique que j'écoute habituellement.	la musique rock.et vous savez,rutsey est le fils d'un criminel
c'est vrai que c'est pas mal.	oui,c'est vrai!il est très talentueux en la musique rock.
j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il? j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il? j'aime bien les séries télévisées, et de quoi s'agit-il?	play school est une émission de télévision éducative pour les enfants produite par la radio australienne.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les épisodes.	en fait, des animateurs, par exemple, diane dorgan and don spencer
c'est un épisode par saison, mais il y en a un paquet. il y en a un paquet par épisode, et il y en a un paquet par saison. il y en a un paquet par épisode, et il y en a un paquet	je ne connais pas, mais, c’est le programme pour enfants le plus long en australie et le deuxième programme pour enfants le plus long au monde après la série britannique "blue peter".
c'est pas mal, j'en suis très content.	haha, c'est un bon choix, on estime que 80% des enfants en âge préscolaire de moins de 6 ans le regardent au moins une fois par semaine
c'est une blague sur le fait qu'une femme qui se fait violer par son mari soit une femme qui se fait violer par son mari. c'est un peu comme dire que les femmes qui se font violer par leur mari sont des femmes qui se font violer par leur mari	bonjour!la console exécute des jeux fournis sur des disques optiques wii.
non, c'est un disque dur.	oui, c'est cela.la wii a succédé à la gamecube; les premiers modèles sont entièrement compatibles vers l’arrière avec tous les jeux gamecube et la plupart des accessoires.
non, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom, elle a changé de nom,	plusieurs fois jusqu'à 2000.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais il me semble qu'il y a des gens qui y habitent.	dans une réévaluation de « led zeppelin » en 2016, andy greene de « rolling stone » a salué « les bons moments mauvais moments », écrivant que la chanson commence l’album avec un bang: »
c'est quoi le rapport avec la bière?	le vtt est un sport qui consiste à faire du vélo hors route, souvent sur un terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus à cet effet.
non, c'est un sport populaire dans les pays anglo-saxons.	oui,il était l'un des événements inclus dans les jeux olympiques.
c'est le sport le plus populaire en france, mais c'est aussi le sport le plus populaire en europe.	australie, islande, france, corée du sud. la france a le tour de france.
j'ai fait le tour de france il y a quelques années, c'était pas mal. j'ai fait le tour de france il y a quelques années, c'était pas mal. j'ai fait le tour de france il y a quelques années, c'était pas mal	depuis ses débuts en 1903, le tour de france a lieu chaque année en été. la course se termine toujours par la traversée des champs elysées au cœur de paris et le passage de la tour eiffel.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs.	tadej pogacar
c'est le nom donné à la fibre, qui est un réseau de câble qui permet d'envoyer des flux de données vers un réseau de câble. c'est le nom donné à la fibre, qui est un réseau de câble qui permet d'envoyer des flux de données vers un réseau	c'est un genre de tissu, on peut l'utiliser pour fabriquer les vêtements, il existe le fiber naturel et artificiel
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça. je ne sais pas si c'est utilisé en france, mais c'est très courant.	oui, en fait c'est très utilisé dans beaucoup de domaines, surtout pour la fabrication des vêtements, il peut ausssi utilisé dans autre domaine ou pour fabriquer de nouvelles matières
c'est le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait été élu à la primaire de la droite. c'est le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait été	par sa pracité et prix modéré, il est devenu utilisable de grande ampleur
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est un peu comme un documentaire sur l'histoire de la france, mais avec un peu plus d'infos. c'est un peu comme un	en fait, on peut utiliser fibre synthétique qui est un genre de tissu très pratique et bon marché quant au coût. elle a aussi une particularité de commodité
c'est quoi christmas traditions?	la tradition de noël comprend diverses coutumes, coutumes religieuses, rituels et folklore liés à noël.
&gt; et de quoi mangent-ils pendant la période de chrismas? allô c'est un peu plus compliqué que ça.	tout le monde mangera de la dinde ensemble, se donnera des fruits de paix et il est important que les chrétiens participent aux services de la veille de noël ou de noël
c'est un festival qui a été créé par un groupe de gens qui s'amusaient à faire des trucs avec des gens qui n'ont rien à voir avec eux. c'est un festival qui a été créé par un groupe de gens qui s'amusaient à faire des trucs avec	cette fête vient de l'occident. c'est le jour de l'an en occident. les chinois célèbrent également noël au fil des ans.
c'est pas la nouvelle année en chine, c'est la nouvelle année en france.	c’est vrai, c’est donc très important pour les occidentaux,les chrétiens attachent une grande importance à cette fête
je crois que c'est le nom de l'espèce de pomme de terre qu'on trouve dans les pays nordiques. c'est un peu comme le poulet à l'huile d'olive ou le poulet à l'huile d'olive.	le terme « hamburger » dérive à l’origine de hambourg, la deuxième plus grande ville d’allemagne.
il vient d'allemangne, c'est pas faux.	le nomhamburger vient de l'allemand, mais c'est plutôt populaire en amérique, c'est sûr.
c'est un peu plus compliqué que ça, je ne sais pas trop ce que c'est, mais je pense qu'il y a des recettes de hamburgers différents selon les régions. il y a des recettes de hamburgers avec des ingrédients différents selon les régions, des recettes	par back-formation, le terme « burger » est finalement devenu un mot autoportant qui est associé à de nombreux types différents de sandwichs, semblable à un hamburger (viande hachée), mais fait de différentes viandes telles que le buffle dans le hamburger de buffle,
c'est bon, ça me fait avoir faim, et d'autres choses à présenter?	le terme « burger » peut également être appliqué à la galette de viande par lui-même, en particulier au royaume-uni, où le terme « galette » est rarement utilisé, ou le terme peut même se référer simplement au bœuf haché.
je crois que c'est ça, mais je ne sais pas si c'est le terme exact.	c'est une forme de cuisine végétalienne les gens utilisent de la nourriture végétarienne au lieu de la viande
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais je pense qu'il est très populaire dans les pays anglo-saxons.	oui,beacoup de gens choisissent ce form de cuisine
je ne sais pas, je ne suis pas végétarien, mais j'aime bien manger de la viande. je ne suis pas végétarien, mais j'aime bien manger de la viande. je ne suis pas végétarien, mais j'aime bien manger de la viande.	grâce à la science et à la technologie et à de superbes compétences culinaires
oui, c'est bon pour la santé.	oui!c'est très bon pour santé
c'est le nom de l'équipe de france de football.	l'histoire du football américain remonte aux premières versions du rugby et du football
je ne connaissais pas, merci pour l'info!	je connais cuju en chine, c'est peut-être la première forme embryonnaire de football.
c'est un jeu qui consiste à envoyer des ballons à un joueur. le but est d'envoyer des ballons à un joueur. le but est d'envoyer des ballons à un joueur. le but est d'envoyer des ballons à un joueur. le but est d'envoyer	le football est un sport collectif qui comprend les tirs au but, le service, les tirs au but, le gardien de but, etc.
j'en connais un, il est pas mal, mais il a pas l'air d'être un bon gardien de but.	bien sûr, comme manuel neuer, david de gea.
c'est le nom de la chanson.	en fait, c'est le nom du 15e épisode de la quatrième saison de la sitcom américaine modern family.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série. je ne sais pas si c'est une série, ou si c'est juste une série. je ne sais pas si c'est une série, ou si c'est une série. je ne sais pas si c'est	il raconte l'histoire de la résurrection de l'âme survenue la veille de la saint-valentin.
non, c'est une sitcom romance.	peut être. cela doit être une saint-valentin romantique, mais inhabituelle
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. c'est un jeu de	bien sûr, l'épisode de heartbreak a été beaucoup joué et il a reçu de nombreux prix.
j'ai fait du vélo dans les montagnes, mais j'ai jamais eu de soucis avec les pistes cyclables. c'est juste que j'ai jamais eu de soucis avec les pistes cyclables. j'ai jamais eu de soucis avec les pistes cy	oh, je n'ai jamais fait de vélo en montagne, il semble utiliser un vélo de montagne spécialement conçu.
je ne sais pas si c'est le cas pour toi, mais si tu as un peu de temps et que tu veux en parler, je peux t'en envoyer un par mail.	le vélo de montagne peut souvent être classé dans plusieurs catégories: tout terrain, tout terrain, tout terrain, descente, vélo libre.
je ne sais pas, je n'y ai pas participé. je ne sais pas s'il y a des compétitions de cyclisme en montagne.	oui,dans les années 40, le cyclisme est devenu un sport officiel et le premier championnat du monde a eu lieu en 1950.
les cyclistes célèbres, c'est ceux qui ont fait le plus de morts en vélo en france.	bien sûr, comme honda soichiro et kevin cameron sont tous des partisans du vélo de montagne.
j'ai pas regardé la série, mais j'ai entendu dire que c'était une série américaine. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais j'ai entendu dire que c'était une série américaine.	alors, le créateur est joy whitby, il a créé ce feuilleton pour les enfants qui étaient encore à l'école.
non, c'est une émission de télé-réalité.	hmmm, pas vraiment, c'est un feuilleton. et il a une assez longue histoire, de 1964 à 1988
c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'horreur. c'est un film d'	je ne sais pas, mais peut-être la vie quotidienne des élèves, je suppose. il est en tout cas, tellement réussi.
c'est populaire en france aussi, mais c'est moins populaire que l'angleterre.	très, même dans d'autres pays, il a gagné beaucoup d'argent. et il aussi présenté des chanteurs très célèbres.
j'aime bien le vélo, mais j'aime pas les vélos de ville.	oui, le cyclisme offre une variété d’avantages pour la santé. et vous?
j'aime bien le faire aussi, mais j'ai pas le temps.	de plus, le cyclisme offre également une consommation réduite de combustibles fossiles, moins de pollution de l’air ou du bruit, et beaucoup moins de congestion routière.
c'est pas faux.	bon, est-ce que vous avez des questions à me proposer?
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire.	d'accord! je vous souhaite une bonne journée!
j'aime bien la musculation, mais je ne fais pas de bodybuilding. j'aime bien la musculation, mais je ne fais pas de bodybuilding. j'aime bien la musculation, mais je ne fais pas de bodybuilding. j'aime bien la musculation	oui.c’est très important pour la santé.
c'est pas faux.	oui.le culturisme est l’utilisation de l’exercice de résistance progressive pour contrôler et développer sa musculature à des fins esthétiques.
je ne sais pas, je n'ai pas fait d'aérobic. je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire de l'aérobic, je ne sais pas si c'est une bonne idée de faire de l'aérobic, je ne	c’est peut-être une première partie très importante
c'est pas faux.	symétrie, musculature, taille, conditionnement, pose et présentation scénique.
c'est pas un sport, c'est un sport de patinage.	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est populaire en chine. c'est le nom d'une émission de télé-réalité chinoise qui a été diffusée en chine il y a quelques années. c'est une série américaine qui a été diffusée en chine il y a quelques années. c	le skurfing d’eau a été inspiré par un homme inconnu étant tiré par un bateau sur une planche de surf dans le lac havasu, arizona.
c'est quoi le sport sur l'eau?	le skurfing peut se faire derrière un bateau, sur un jet ski, une rivière ou dans un océan.
c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de	le complexe sportif comprend 5 salles de sport intérieures bien équipées, une piscine, ainsi que des installations extérieures pour le ski et les sports nautiques.
j'en sais rien, j'ai jamais eu de soucis avec les abeilles.	il y a différents genres d'abeilles répandues dans tous les continents, en fait, c'est aussi un nom du cheval très connu, qui a gangé le pari de 1972
non, c'est un cheval utilisé pour le jeu.	oui, en fait, c'est un cheval de course qui est né aux etats-unis
c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'est un jeu de mot sur le nom de l'équipe de france de foot. c'	jusqu'aujourd'hui, ce cheval de vourse est l'un des huit chevaux qui ont obtenu le champion de maryland
c'est un cheval d'une race de chevaux de merde. c'est un peu comme un cheval d'une race de chevaux de merde. c'est un peu comme un cheval d'une race de chevaux de merde. c'	je ne sais pas, mais il est né pour être compétent dans la course, c'est craiment un cheval inné et excellent pour la course
l'anxiété, c'est un état psychologique qui provoque des troubles de l'attention, de la concentration, de l'attention, de l'attention, de l'attention, de l'attention, de l'attention, de l'at	les troubles de l’anxiété sont un groupe de troubles mentaux caractérisés par une anxiété excessive et des réactions de peur.
&gt; les troubles anxieux dérangent souvent beaucoup de gens c'est pas faux.	oui c'est ça. ceux qui souffrent de l’anxiété générale ressentent des craintes et des inquiétudes non spécifiques et deviennent trop préoccupés par les affaires quotidiennes.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait de problème.	en fait, environ 12% de la population souffrent de troubles de l’anxiété au cours d’une année donnée et 5 à 30% au cours de leur vie. et il ne faut pas avoir peur de cette maladie. on doit voir le médecin quand même.
c'est pas un état d'anxiété, c'est un état d'angoisse.	c'est ça, car les gens ont souvent plus d’un type d’anxiété. et c'est terrible
c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'hui. c'est un sujet très important dans le commerce d'aujourd'	oui.les spécialistes du marketing peuvent étendre leurs produits à d'autres entreprises.
il y a plusieurs moyens de faire diffuser les produits, mais il y a aussi plusieurs moyens de ne pas diffuser les produits. il y a plusieurs moyens de ne pas diffuser les produits, mais il y a plusieurs moyens de ne pas diffuser les produits. il y a plusieurs moyens de ne pas	bien sur,il peut aussi vendre directement aux consommateurs.
&gt; et tu connais qui a fondé les théories de marketing? ou d'autres choses? je ne sais pas, je n'ai pas de sources.	le marketing est défini par l'american marketing association et il est l'une des principales composantes de la gestion et des affaires de l'entreprise.
c'est pas faux.	oui,et le marketing commercial est une discipline de marketing important.desolee,je ne sais pas beaucoupsur le marché. merci!
c'est le bonhomme de neige que nous faisons habituellement en hiver.	oui,c’est ça
c'est un peu le principe du bonnet de neige.	oui, les gens aiment généralement mettre un petit bonnet de laine sur le bonhomme de neige
c'est une activité qui a une longue histoire, mais qui n'a rien à voir avec la politique.	oui,les gens ont commencé il y a longtemps
j'aime bien faire des bonnets de neige.	ouai!je pense que c'est très intéressant!
non, c'est un animal de compagnie.	oui,l’animal provincial est la grenouille de la rivière blyth
je crois que c'est une sorte d'ours, mais je ne sais pas si c'est la même chose.	oui, bien sûr, il existe de nombreux types de grenouilles
les grenouilles sont plus fréquentes dans le sud-ouest de la france.	il utilise le terme « grenouille » dans des noms communs se réfère généralement à des espèces qui sont aquatiques ou semi-aquatiques et ont lisse, peaux humides
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais je pense qu'il est bon pour l'environnement naturel.	oui,ils sont également considérés comme des bellwethers environnementaux, avec des déclins des populations de grenouilles souvent considérés comme des signes avant-coureurs de dommages à l’environnement.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série. je ne sais pas si c'est réligieux ou non.	je n’en suis pas très au fait, mais le débat religieux sur harry potter est dû à ce que le livre contient des affirmations mystérieuses ou sataniques
c'est pas très clair, mais c'est ce que j'ai compris.	le débat a conduit beaucoup de gens à s’opposer à harry potter, en particulier les religieux qui pensent que cela aura une mauvaise influence sur les jeunes enfants
c'est vrai que c'est un sujet qui m'intéresse, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de personnes opposées à la loi macron.	peut-être une petite partie. après tout, il y a encore beaucoup de gens qui pensent que les romans de harry potter ne prônent pas une certaine religion
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la série, mais j'ai l'impression qu'il y a eu beaucoup de débats sur la série.	je ne pense pas qu’il y ait eu un très mauvais impact, après tout, cette série de romans de harry potter ainsi que les films ont toujours été
c'est quoi le bouling?	le bowling est un sport cible et une activité récréative dans laquelle un joueur fait rouler une balle vers des quilles (au bowling) ou une autre cible (au bowling sur cible).
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	les boules de bowling étaient en lignum vitae (bois dur) jusqu'à l'introduction en 1905 des boules en caoutchouc.
j'ai déjà joué au bowling dans ma vie de tous les jours.	non, bien que le bowling est joué par 100 millions de personnes dans plus de 90 pays (dont 70 millions aux seuls états-unis), et fait l'objet de jeux vidéo, je ne l'aime pas.
c'est un projet qui a été abandonné par le gouvernement, et qui a été remplacé par un autre projet qui a été abandonné par le gouvernement. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	peut-être il peut se développer rapidement avec l'aide des jeux olympiques.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu l'occasion d'acheter en ligne. je n'ai jamais eu l'occasion d'acheter en ligne.	environs les années 2000. lorsqu’une boutique en ligne est mise en place pour permettre aux entreprises d’acheter auprès d’une autre entreprise, le processus est appelé achats en ligne d’entreprise à entreprise (b2b).
non, c'est un site de b2b.	oui, c'est cela.un site web vertical b2b peut être similaire à la boutique en ligne de l’entreprise.
je ne sais pas si c'est possible, mais si c'est le cas, je te conseille de te renseigner auprès de ton médecin.	okla plus grande de ces sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com, et ebay.
c'est pratique, et quels sont des avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages d'acheter en ligne? c'est pratique, et quels sont les avantages	c'est plus bon-marché.
c'est un peu le genre de personne que je ne connaissais pas, mais qui m'a bien fait rire.	grisham, le deuxième de cinq frères et sœurs, est né à jonesboro, arkansas, à wanda (née skidmore) et john ray grisham. grisham est diplômé de l’université d’état du mississippi et a reçu un j.d
je ne sais pas, je n'en sais rien.	john ray grisham jr. (né le 8 février 1955) est un romancier, avocat, homme politique et activiste américain, connu pour ses thrillers juridiques populaires. le premier best-seller de grisham, « l’entreprise », s’est vendu à plus de sept
c'est le genre de trucs que j'aimerais voir à la télé, mais j'ai peur que ça ne soit pas le cas.	lauréat d’un prix du livre britannique galaxie, grisham est l’un des trois seuls auteurs à vendre deux millions d’exemplaires sur une première impression, les deux autres étant tom clancy et j. k. rowling.
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le travail de l'inspecteur de l'intérieur. c'est un peu comme si tu écrivais un article sur le travail de l'inspecteur de l'intérieur sur le travail de l'inspecteur	ah....il travail dûr avce ses collègues.
c'est quoi le nom de leur fourrure?	bonjour, oui. l'ours polaire est un type d'ours qui vivent dans l'arctique.
j'en sais rien, j'en ai juste entendu parler. je ne sais pas ce qu'ils mangent, je ne connais pas leurs habitudes de vie. je ne sais pas ce qu'ils mangent, je ne connais pas leurs habitudes de vie. je ne sais pas ce qu	en hiver, ils préfèrent vivre dans les glasses et cherchent des poissions pour manger. en été cependant, ils peuvent aller au continent, car les glasses peuvent fondre.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison. a cause du changement du climate, les ours polaires ont été listés en des animaux qui sont en train de disparaître.
c'est un peu le sujet de l'année, je vais essayer d'y répondre.	dans l'histoire de l'homme, on appelle les ours polaires "white bear", les ours blanc en français, c'est parce que c'est une grande particularité sur les ours polaires.
le canada est un des pays les plus populaires au monde.	bien sûr et de grandes réalisations dans le football canadien sont consacrées au temple de la renommée du football canadien situé à hamilton, en ontario.
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont été condamnés pour des faits similaires, et des gens qui ont été condamnés pour des faits similaires. il y a aussi des gens qui ont été condamnés pour des faits similaires, et des	oui et le rugby au canada a vu le jour au début des années 1860 et, au fil du temps, le jeu connu sous le nom de football canadien s’est développé.
il y en a beaucoup en chine, mais je ne sais pas si c'est le cas en france. je ne sais pas si c'est le cas en chine, mais il y en a beaucoup en france.	pour le football, oui. mais pour le football canadien, je ne sais pas.
c'est vrai que c'est plus populaire, mais c'est aussi parce qu'il y a plus de gens qui regardent le foot.	non, mais le sport est bénéficiaire pour la santé! merci pour votre patience!
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de la culture de rue, mais je trouve que c'est une belle approche de la culture de rue.	par exemple, en utilisant des méthodes de style de rue, les individus démontrent leurs identités multiples et négociées, en plus d’utiliser des styles ou des tendances sous-culturels et recoupant.
les pays les plus développés, c'est la france, l'allemagne, l'espagne, l'italie, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l'espagne, l	surtout dans les pays occidentals, mais en fait il est populaire dans le monde entier!
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si il s'est développé. je ne sais pas si il s'est développé. je ne sais pas si il s'est développé. je ne sais pas si il s'est développé. je ne sais	le style de rue a toujours existé, mais il est devenu un phénomène du 20ème siècle.
je ne sais pas, mais je pense qu'il y a des secteurs où on peut le voir. par exemple, dans l'informatique, mais aussi dans les transports en commun.	la mode de rue est généralement associée à la culture des jeunes, et est le plus souvent vue dans les grands centres urbains. donc vous pouvez le voir si vous vous intéressez alors!
c'est pas faux.	que pensez-vous aura une relation intermittente
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des gènes et des gènes différents, et que les gènes et les gènes ne sont pas les mêmes. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y	pensez-vous qu'il existe une relation intermittente entre des espèces similaires
je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question. je vous demande d'expliquer mon sujet, je ne sais pas comment répondre à votre question.	okay, écoute-moi attentivement pour t'expliquer
j'écoute, allez-y.	cette question est très bonne, alors que voulez-vous demander d'autre
c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'est un sujet difficile, avouez-vous? c'	non non non, c'est très simple
c'est pas très clair, je vais essayer d'être plus clair. &gt; la france est un des pays les plus riches de l'ocde, avec un taux de pauvreté supérieur à celui de l'allemagne et un taux d'emploi supérieur à celui de	une relation intermittente est une relation interpersonnelle entre deux personnes qui ne cessent de se rompre puis de se réconcilier, répétant ainsi un cycle.
c'est quoi le rapport avec l'inflation?	bonjour, posez votre question s'il vous plaît. si non on perd un cycle.
c'est le taux d'inflation de la france. c'est le taux d'inflation de l'allemagne. c'est le taux d'inflation de l'allemagne. c'est le taux d'inflation de l'allemagne.	c'est plutôt une conception économique, signifie un profit sur un invertisement.
c'est un peu le principe de l'info. c'est un peu comme dire que l'on a des infos sur l'histoire de l'humanité, mais qu'on ne sait pas ce qu'elles sont. c'est un peu comme dire que l'on a	on parle de cela généralement dans une période de temps, et très souvent dans une année. comme ça on peut même considérer le terme comme annualisation, qui signifie une rentabilité annuelle.
il emploie le mot "outre aspect" pour désigner le fait qu'il n'y a pas d'autre aspect.	eh...pas vraiment. en fait ce terme peut signifier toutes sortes de périodes de temps, mais on utilise un an le plus souvent.
c'est le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien,	voici une liste des différences réglonales dans les hot-dogs
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	il introduit différents hot-dogs dans différentes régions afin que les gens puissent distinguer
c'est pas faux.	vous pouvez dire cela, mais le but est d'améliorer chaque
la qulité, c'est la qualité de la viande.	oui,gout,nutrition et qualité
c'est un jeu de mot sur le mot "nicky".	bonjour! nickelback est un groupe de rock canadien formé en 1995 à hanna, albertaine, canada.
non, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très populaire. il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	bien sûr que oui! et le nickelback est l’un des groupes de rock canadiens les plus populaires sur le plan commercial, ayant vendu plus de 50 millions d’albums dans le monde.
je ne sais pas, je ne suis pas sûr qu'il ait reçu de prix. je ne sais pas s'il a reçu de l'argent, je ne sais pas s'il a reçu de l'argent, je ne sais pas s'il a reçu de l'argent, je ne	oui et il a des chansons très célèbres. le quatrième album du groupe, the long road, est sorti en 2003 et a donné naissance à cinq singles dont le numéro un canadien « un jour », qui a également atteint la 7e place du « billboard » hot 100. par la suite
c'est vrai que c'est un peu dur de l'aimer.	c'est pourquoi qu'il est si célèbre! mais le groupe a connu plusieurs changements de batteur entre 1995 et 2005, atteignant sa programmation actuelle quand adair a remplacé le batteur ryan vikedal.
c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de rock, pas un groupe de rock. c'est un groupe de	ok, le rockabilly est l'un des premiers styles de rock and roll et il a beaucoup d'influence pour les autres styles de musique.
c'est pas mal, c'est pas cher, c'est pas trop cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c'est pas cher, c	les caractéristiques du son rockabilly incluent des rythmes forts, des twangs vocaux et l'utilisation courante de l'écho.
je ne connaissais pas, merci!	désolé, je ne sais pas. mais il y a un groupe de rockabilly qui s'appelle echo helstrom, vous pouvez écouter ses chansons.
c'est très intéressant, mais je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée d'en faire un film.	il y a une chose intéressante, le groupe est nomé d'après une petite amie de bon dylan.
c'est quoi le harry potter?	il magie de « harry potter » est devenu l’objet d’une exposition 2017 bibliothèque britannique et documentaire d’accompagnement.
je sais pas, j'ai jamais fait de magie, mais j'ai un ami qui a fait de la magie, et il m'a dit qu'il y avait des gens intéressants qui savent faire de la magie. je crois qu'il y a des gens intéressants qui savent	oui, il y des gens comme ça dans les romans.
ils s'appellent comme ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça.	je ne le sais pas très bien. mais en chine il y a le nv wa. tu ma connais,?
c'est pas faux, j'ai pas fini de les lire non plus.	pas grave. quand on a le temps, on pourrait le finir.
c'est le nom de l'espèce de deer.	le cerf de virginie est un cerf de taille moyenne originaire d'amérique du nord, d'amérique centrale, d'équateur et d'amérique du sud, jusqu'au pérou et en bolivie.
c'est pas une question de protection nationale, c'est une question d'éthique.	oui,ses proies les plus importantes sont diverses espèces de cerfs, en particulier en amérique du nord
c'est une question de temps, je ne sais pas si c'est une question de vie ou de mort.	il est vivant sur terre depuis longtemps. je ne sais pas le date précis
&gt;a-t-elle des ennemis naturels? quels aliments préfère manger? les insectes.	se nourrit d'herbes, d'arbustes, de pousses, de champignons, de noix et de mousses. mange une grande variété d'aliments, comme les feuilles, l'écorce et les fruits qui tombent par terre. les carnivores sont
&gt; alors tous les vieux qui n'ont pas les filles ou fils à les nourrir y vont? non.	pas vraimentn c'est pour les gens qui déjà retraitent, peu import avec qu'ils ont des enfants ou pas.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de vieux solides dans ces quartiers.	il existe différents types de collectivités de retraite que les personnes âgées peuvent choisir, et de nouveaux types de collectivités de retraités sont en cours d’élaboration à mesure que la population vieillit. beaucoup d'activité pour les âgés haha
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'arrangements de vieux chez les retaités.	bah, ça dépend quand même, chez les pays occidentals il y a un taux plus haux que les pays asiatiques.
c'est pas faux.	et les différents opinions entre des gens occidentals et asiatiques. on aime plutôt vivent avec nos famille.
c'est pas lui qui m'a fait le plus chier, c'est le type qui m'a fait le plus chier.	charles de gaulle était un ancien président de la france.il est né à lile,france.
c'est un ancien président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il a été élu président de la république. il	il était un officier et homme politique français,et a été président du gouvernement provisoire français de 1944 à 1946.
c'est pas faux.	oui.mais de gaulle a démissionné en 1969.
c'est pas moi qui ai dit que c'était une bonne idée, c'est toi qui as dit que c'était une bonne idée.	oui,parce que sa proposition de décentralisation économique n'a pas été adoptée.
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu, mais il y a des passages très intéressants dans son livre. il y a aussi des passages très intéressants dans son livre sur les relations entre l'église catholique et le christianisme. il y a aussi des passages	il a plusieus relations intimes pendant sa survie, il a la plus solide relation avec sa mère
parce que c'est une femme.	parce qu'il a une relation très confiante avec sa mère, il a même dit que sa mère est toujours là pour lui répondre
c'est très intéressant! pouvez-vous m’en dire plus?	il a commencé à poursuire les filles dès son enfance, mais tous ses vocations sont rejetés
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus compliqué que ça	c'est pas grave, depuis son mort, plusieurs femmes sautent en disant qu'elles sont ses amants pour leur intérêt personnel
c'est le nom d'un film.	alors, c'est le nom d'une chanson dont la chanteuse est paulini
c'est un chanteur américain. il est connu pour son style de musique, mais il n'est pas très connu pour son style de musique. c'est un chanteur qui chante très bien, mais il n'est pas très connu pour son style de musique. c'est un chan	oui oui,elle est très très connue, ele vient de l'austalie.
c'est un morceau de [celle-ci](/r/rance/comments/1qzfz/celle-ci-est-une-blague-de-la-blague-de-la-blague-de-la-blague-de-la	je ne sais pas, mais je crois que c'est plutôt positif, comme un écrivain de destra media a décrit la "dure journée" comme "un début de fête insouciant et contagieux".
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais j'ai l'impression qu'il y a quelques chasons phares qui me plaisent.	je ne sais pas, mais je sais qu'un écrivain de destra media a décrit la vidéo comme "un style rétro absolument stellaire et très groovy".
c'est le nom d'un site de rencontre qui a été créé par des gens qui n'étaient pas du tout d'accord avec toi.	historiquement, les patients de lobotomy étaient, immédiatement après chirurgie, souvent stupeur, confus, et incontinent.
non, c'est une maladie.	oui, et 60% des patients sont des femmes.
c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre? c'est terrible, et comment on peut le convaincre?	une lobotomie, ou leucotomie, est une forme de psychochirurgie, un traitement neurochirurgical d’un désordre mental qui implique la rupture des connexions dans le cortex préfrontal du cerveau.
c'est un peu comme si j'avais dit que j'habitais dans le sud de la france, mais que j'habitais dans le nord de la france.	à partir des années 1950, la lobotomie a commencé à être abandonnée, d’abord en union soviétique et en europe.
c'est une rivière qui traverse le pacifique.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada. la rivière ore en surplomb se confond avec columbia près du nord de la frontière canado-américaine. désolé je ne sais pas
c'est une rivière qui s'éloigne de l'océan indien, et qui s'éloigne de l'océan indien.	la rivière monte dans les montagnes rocheuses de la colombie-britannique, canada.
parce que c'est une rivière qui s'écoule, pas un barrage.	qu'est-ce que c'est
je crois que c'est une rivière qui traverse un lac.	vous avez raison
c'est un jeu de stratégie qui s'appelle zombies. il s'agit d'un jeu de stratégie avec des zombies. il y a un jeu de stratégie avec des zombies. il y a un jeu de stratégie avec des zombies. il y a un jeu de stratégie avec des	désolé, je ne sais pas beaucoup son origine. mais c'est un jeu vidéo de stratégie développé. et édité par popcap games en mai 2009.
je ne sais pas, mais il me semble que c'est un des plus grands inventeurs de l'informatique en france. c'est un des plus grands inventeurs de l'informatique en europe.	popcap games. c'est une société américaine de développement de jeux vidéo basée à seattle.
je ne sais pas, je n'y ai jamais joué, mais j'ai entendu dire que c'était un des jeux les plus populaires au monde.	oui, bien sûr. leur premier jeu popcap est "bejeweled ", un jeu d’échange de gemmes, qui a été supporté sur toutes les plates-formes majeures.
c'est un jeu de mot sur les mineurs d'or. c'est un jeu de mot sur les mineurs d'or. c'est un jeu de mot sur les mineurs d'or. c'est un jeu de mot sur les mineurs d'or. c'	oui c'est ça, mais je ne sais pas d'autres informations que cela.
c'est un groupe de heavy metal.	oui! le heavy metal est un genre de musique rock qui s’est développé à la fin des années 1960 et au début des années 1970, en grande partie au royaume-uni et dans une moindre mesure aux états-unis. de plus, il est aimé par beaucoup de gens:
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chanteurs.ses. je ne sais pas ce qu'ils sont, je n'ai jamais écouté de chanteurs.ses. je ne sais pas ce qu'ils sont, je n'ai jamais écouté de chanteurs.	bien sûr que oui! ce type de musique est très populaire parmi des jeunes!
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils disent, c'est à dire qu'ils ne sont pas d'accord avec tout ce qu'ils di	le prototype original de la musique heavy metal a été lancé par black sabbath (groupe britannique black sabbath), qui l’a transformé d’un groupe de blues en un groupe de rock industriel lourd et brutal
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui écoutent ce genre de musique en france.	en fait, il est populaire dans le monde entier, tous les pays ont des fans de ce type de musique!
c'est pas un mockingbird, c'est un mockingbird.	c’est un roman gothique qui traite principalement de l’injustice raciale et de la destruction des innocents
je l'ai pas lu, mais j'ai trouvé que c'était un bon roman.	peut-être, je ne l’ai pas lu. ce roman a suscité une grande controverse au moment de sa publication
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais il me semble qu'il y a une étude qui a été faite sur le sujet, et qui a été publiée sur le site de l'institut montaigne. je ne sais pas si c	ce livre est probablement le plus lu sur le racisme aux états-unis au 20ème siècle
c'est pas faux.	oui, vous avez raison. pour la publication de ce livre, l’auteur a présenté son travail en 1957 à un agent littéraire recommandé par capote
c'est quoi le rapport avec la bretagne?	youngtown est une ville du comté de maricopa, en arizona, aux états-unis.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé. je ne sais pas si il y a une population importante, mais il y en a.	selon le recensement de 2010, la population de la ville est de 6 156 habitants. youngtown est la plus ancienne communauté de retraités des états-unis.
c'est beau, mais c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'est pas beau, c'	oui, vraiment pitoresque à vivre là
c'est une petite ville, c'est pas grand chose, c'est juste une petite ville.	youngtown est situé à (33.594603, −112.298776), sur la rive est de la rivière agua fria, juste au sud de nous 60. il est bordé à l’ouest par el mirage et à l’est par la communauté de retraite beaucoup plus grande de
c'est pas faux.	oui, c'est ça. d'ailleurs, les plus grandes des sociétés de vente au détail en ligne sont alibaba, amazon.com et ebay.
les inconvénients de l'achat en ligne c'est qu'il y a beaucoup de gens qui n'ont pas envie d'acheter en ligne.	la qulité des produits, c'est le problème le plus sériex, je pense.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup d'achats de ce type chez les particuliers.	je ne le sais pas dans d'autres pays. mais en chine, c'est un phénomène de 21 siècle.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début. il y a aussi des gens qui ont un peu de mal à comprendre ce qu'est un écran tactile, et qui ne savent pas ce qu'est un écran tactile. il y a aussi	toi aussi.les achats sur l'internet a plusieurs avantages et vous pouvez comparer les prix des produits dans différents magasins.
non, c'est un roman.	oui,harry potter et la coupe de feu est un livre fantastique écrit par l’auteur britannique j. k. rowling et le quatrième roman de la série « harry potter ».
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu.	j.k rowling. tu la connais?
c'est un article de blog, il n'y a pas de date exacte.	l'année 2007
il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a été élu président de la république. il est populaire parce qu'il a	oui, très populaire.
c'est un peu tard pour le dire, mais il a été inventé par les américains.	je crois qu'en 2010
c'est un peu comme un générateur d'alertes.	comme d'autres smartphones, mais l’iphone 4 a été très bien accueilli et les critiques ont loué sa conception améliorée et son matériel plus puissant par rapport aux modèles précédents.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire dans le monde entier.	oui bien sûr, l’iphone 4 est le modèle iphone phare d’apple depuis plus de 15 mois.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres informations.	le iphone4 a également été le premier iphone à être équipé d’une caméra frontière et le premier iphone à être lancé dans une version du réseau cdma, mettant fin à l’historique d’at&t en tant qu’opérateur exclusif pour les produits iphone aux états-unis
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'en parler.	oui la couleur des feuilles d’automne est un phénomène qui affecte les feuilles vertes normales de nombreux arbres à feuilles caduques et arbustes par lesquels ils prennent, pendant quelques semaines en automne, diverses nuances de jaune, orange, rouge, violet et brun.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus, mais je pense que c'est possible.	oui,une feuille verte est verte en raison de la présence d’un pigment connu sous le nom de chlorophylle, qui est à l’intérieur d’un organite appelé chloroplaste.
c'est une étude de l'institut de sondage de paris qui a été publiée il y a quelques jours.	lorsqu’elle est abondante dans les cellules de la feuille, comme pendant la saison de croissance, la couleur verte de la chlorophylle domine et masque les couleurs de tous les autres pigments qui peuvent être présents dans la feuille.
&gt; je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je pense que ce que vous avez dit est tout à fait justifié et je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je pense que ce que vous avez dit est	merci bonne journée.
c'est un peu le genre de personne que je connaissais pas, mais qui m'a fait rire quand j'ai vu qu'il avait fait une vidéo sur le sujet.	cette personne est eugene sandor, un sportif allemand
il/elle est pas célèbre, mais il/elle est très populaire.	en fait, il n'est pas particulièrement célèbre, il a été la première personne à lancer un concours de musculation
c'est un peu tard, mais il est né à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin de la seconde guerre mondiale. il est mort à la fin	né dans les années 1850
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres infos.	il a tenu le premier concours de musculation en 1901
c'est quoi l'apple music?	apple music est un service de streaming de musique et de vidéo développé par apple inc.les utilisateurs peuvent choisir, sur demande, la musique qu’ils souhaitent diffuser sur leur appareil ou écouter des listes de diffusion déjà programmées.
je crois que c'est un truc que j'ai vu sur /r/france il y a quelques années, mais j'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.	c'est l'entreprise apple
je ne sais pas, je n'ai pas testé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'utilisateurs qui aiment cette fonctionnalité.	bien sûr, la musique d’apple est devenue très populaire après son lancement et a franchi la barre des 10 millions d’utilisateurs en six mois seulemen
je ne sais pas, je ne l'ai pas mise à jour.	je crois que oui? en fait, le service de diffusion de musique d’apple est gratuit pour tous les utilisateurs, même sans souscription à apple music.
c'est un peu comme la france, mais avec plus d'infos.	la télévision est l'un des principaux médias de masse des etats-unis. les chaînes de télévision qui diffusent aux états-unis sont les plus grandes et les plus distribuées dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les programmes, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre. je ne sais pas s'il y a des programmes connus dans le monde, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre.	désolé, je ne sais pas, mais il y a une augmentation du nombre et de la popularité des séries télévisées récemment.
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer d'y répondre.	oui, en août 2013, environ 114 200 000 ménages américains possédaient au moins un téléviseur. la majorité des ménages ont plus d’un ensemble.
c'est pas faux.	oui, et le pourcentage le plus élevé de cela a eu lieu au cours de la saison 1996-1997, avec 98.4% de propriétaires.
c'est le nom de l'aéroport de new york.	l'allergie sont très fréquente, elle est utilisé par clemens von pirquet en 1906 en premier.
c'est pas grave, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c'est un peu plus compliqué que ça. c	il y a beaucoup de types différents, y compris le rhume des foins, les allergies alimentaires, etc. quelquefoi ils sont fatals.
c'est une allergie à l'herbe, pas à l'oignon.	aujourd'hui, on utilise souvent l'immunothérapie allergénique, qui expose progressivement d'allergènes de plus en plus grandes, pour le guérir.
c'est pas une allergie, c'est juste que c'est un truc que j'aime pas.	désolé, je ne sais pas précisément, mais quand vous avez une allergie, allez voir un médecin.
c'est un jeu de gestion de zombies.	il s'agit d'un jeu dans lequel le joueur joue un propriétaire qui a subi une catastrophe zombie.
oui, c'est un bon jeu. il y a des niveaux assez variés, et il y a beaucoup d'actions. c'est un jeu qui se joue très facilement, et il y a beaucoup d'actions. il y a beaucoup d'actions, et il y	c’est amusant de garder votre maison, de garder votre esprit, non?
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit populaire chez les jeunes.	non, je pense qu'il y a très peu de jeunes qui aiment jouer maintenant, peut-être que quelqu'un aimera la nouvelle version.
parce que c'est un jeu de merde et que c'est un jeu de merde.	il peut y avoir des gens pour tuer le temps.haha
j'aime bien l'automne, mais j'aime bien l'hiver aussi.	ma saison préférée est le printemps, et vous?
j'aime l'été. on pourrait porter des jupes et rencontrent des garçons!	hahahahaha vous avez raison! mais en fait il est un film dramatique de français réalisé par andré téchiné en 1993, co-écrit par téchiné et pascal bonitzer, et mettant en vedette catherine deneuve, daniel auteuil et marthe villa
c'est vrai que l'hiver c'est pas mal, mais j'ai l'impression qu'il y a plus de chance que l'été de passer chez moi.	mais en fait il fait très froid dans mon province!
j'habite dans le nord de la ville. il n'y a pas de chauffage, c'est juste que j'habite dans le sud de la ville et que j'habite dans le nord de la ville. j'habite dans le sud de la ville, et il n	woooww! je suis à anhui, c'est pas loin, mais nous n'avons pas le chauffage!!! c'est dommage!!!
c'est quoi le nom de l'événement?	bonjour, oui. les jo en hiver ont eu lieu dans au moins trois contients et aux douze pays.
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	oui. le premier jo en hiver ont eu lieu en 1924, en chamonix en france. puis presque tous les quatre ans un pays sélectionné doit donner un endroit propre pour les jo en hiver.
c'est quoi les événements des jeux olympiques d'hiver?	tous les termes de sport par rapport à l'hiver, la neige, la froideur sont à la disposition. parmi eux, le ski est le plus connu sport. beaucoup de gens préfèrent regarder le ski en match, mais ils ne sont pas capables de faire du ski eux-même.
je ne sais pas, je n'y ai pas assisté, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est un handicap. je ne sais pas si c'est une bonne chose, mais je pense que c'est une bonne	il se peut qu'il y ait une possibilité d'améliorer les gens à des sports d'hiver. d'outre, les jo peuvent plutôt exprimer et transférer l'esprit du sport et de l'équipe, car c'est l'esprit de l'hommele plus précieux
les royaux-unis ont une longue histoire, n'est-ce pas.	ouais,environ quatre mille ans d'histoire
ils sont puissants parce qu'ils ont une armée et des moyens de production.	bien qu'ils n'aient pas de droits politiques, ils ont toujours le pouvoir administratif
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que c'est l'inverse.	oui, pendant la révolution industrielle, à la tête du monde
&gt; et les anglais, quelles sont leurs habitudes de vivre, en général? (apprentice parle plus que wizard c'est bizzare) c'est pas faux.	les gens ont l'habitude de bavarder depuis le chat.les britanniques ont généralement une culture nationale et une noblesse spéciales gravées dans leurs os.
c'est un mélange de haricots verts et de haricots rouges. le haricot vert c'est le haricot rouge. le haricot rouge c'est le haricot rouge. le haricot vert c'est le haricot rouge. le haricot rouge c'est	les haricots verts sont les fruits jeunes et non mûrs de divers cultivars de la fève commune (« phaseolus vulgaris »).
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si il a une valeur nutritionnelle élevée.	oui, il y a le protéine
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si c'est commun ou non.	en fait il est très courant. au nord du chine, il y a en beaucoup `
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée. je pense qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'influence de l'état sur les gens, et qui pensent que l'état	okils se distinguent des nombreuses autres variétés de haricots en ce que les haricots verts sont récoltés et consommés avec leurs gousses d’enfermement, avant que les graines de haricots à l’intérieur aient complètement mûri.
c'est un peu le genre de personne que j'aimerais connaître, mais je n'ai pas le courage de l'écouter.	david john matthews (né le 9 janvier 1967) est un chanteur, compositeur, musicien, acteur et propriétaire d’une maison de disques américains, le plus célèbre chanteur, compositeur et guitariste du groupe dave matthews (dmb).
non, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très populaire. il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	bien sûr, il a également remporté deux grammys: le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un duo ou groupe en 1997 avec le groupe dave matthews (" so to speak ") et le prix de la meilleure performance de rock vocal d’un homme en 2004 pour son album en
il est originaire d'australie.	il est américain.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas si il a reçu des prix. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je	oui, deux fois de grammy. et mathews joue plusieurs rôles.
c'est un jeu de mot sur cross bun. c'est un jeu de mot sur le fait que cross bun c'est un jeu de mot sur cross cross. cross cross bun c'est un jeu de mot sur cross cross. cross cross bun c'est un jeu de mot sur cross cross	c'est un genre de l'amimentation, un type du pain
il vient d'une école d'ingé de paris.	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec une croix.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a eu une augmentation de la popularité de lontemps. je ne sais pas si il est encore populaire aujourd'hui, mais il y a eu une augmentation de la	pas vraiment, ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer d'y réfléchir. j'ai un peu de mal à voir ce qu'il y a d'autre à présenter, mais je vais essayer d'y réfléchir.	un pain croisé chaud est un pain sucré épicé habituellement fait avec des fruits, marqué d’une croix sur le dessus, et traditionnellement mangé le vendredi saint au royaume-uni; irlande; australie; l’inde; nouvelle-zélande; afrique
quand les chiens sont-ils apparus pour la première fois? quand les chiens sont-ils apparus pour la première fois?	le chien est un animal courant et il existe de nombreuses races
je ne sais pas, je n'en ai jamais vu.	je sais que le golden hair, le corgi, le chien idyllique chinois sont courants
c'est un peu le principe de l'élevage.	les chiens peuvent surveiller les portes de la maison et accompagner la famille
je ne sais pas, je n'ai pas de chien, mais j'ai des amis qui ont des chiens.	oui, bien sûr, le chien est le meilleur ami de l’homme
je ne connaissais pas, merci pour l'info!	« heartbreak hotel » est une chanson de la chanteuse américaine whitney houston.
la langue de cette chanson, c'est l'anglais.	initialement destiné à être inclus sur le troisième album studio de tlc « fanmail », qui a rejeté la chanson, il est sorti comme le deuxième single de l’album de houston 1998 « mon amour est votre amour ».
je l'ai écouté il y a quelques années, mais je ne l'ai pas encore écoutée. je ne sais pas si c'est à la mode ou pas.	oui,« my love for you » est une chanson enregistrée par la chanteuse r&b américaine sevyn streeter de son premier album studio, « girl disrupted » (2017).
c'est pas faux.	oui, j’espère que ça te l’aimera.
j'ai pas de base créative pour la magie d'harry potter, mais j'ai déjà essayé de faire des trucs avec des trucs de harry potter, et j'ai pas réussi à faire grand chose. j'ai essayé de faire des trucs avec	oui, fondation créative
c'est un peu le principe de l'art contemporain. c'est un art de vivre, un art d'être libre, un art d'être libre, un art d'être libre, un art d'être libre, un art d'être libre, un art d'être libre	c'est un drame de harry potter après harry potter et le prisonnier d'azkaban
c'est une blague.	rowling, lors du voyage en train de manchester à londres, j'ai vu un garçon mince avec une cicatrice sur le front portant des lunettes rondes, et j'ai enregistré le garçon.
je ne sais pas, je ne l'ai jamais vu utilisée comme ça.	oui, ce petit garçon est le premier prototype
j'ai un ipad, mais j'ai pas de tablette.	oui, c'est pratique à prendre des notes. et vous?
j'ai aussi un ipad air 3. j'utilise le noteniliy	moi aussi, je pense qu'il est plus pratique que le goodnotes!
j'ai pas mal d'applis, mais j'ai pas trop envie de me lancer dans des trucs compliqués. j'ai un peu de mal à me concentrer sur les trucs qui me plaisent, et j'ai pas envie de me lancer dans des trucs qui	par exemple, le procreate, vous l'utilisez pour peindre?
c'est une appli pour android, c'est pour ça que j'ai dit que je l'utilisais pas.	au début, je ne le sais pas, mais après les études en ligne, maintenant, je trouve que c'est très amusant! vous pouvez l'essayer aussi! bon courage!
c'est pas faux.	oui, c'est l'oeuvre de leonardo da vinci, qui est peut-être le plus célèbre tableau dans l'histoire
il a été achevé il y a quelques années.	c'est fait pendant la période de naissance, qui est très original pour son sujet
je l'ai trouvé sur le site du ministère de l'intérieur, mais je ne sais pas si c'est le même que celui que j'ai posté sur /r/france.	le palais du louvre, qui est aussi le lieu de plusieurs chef d'oeuvres
la mona lisa avec la main droite vers le haut.	allo?
c'est pas faux.	il y a aussi une chanson à ce sujet, “ lisa mona lisa”, c'est une chanson allemande et connue
c'est surtout arrivé sur le nord, mais c'est aussi arrivé dans le sud.	oui, c'est vrai. en amérique du nord, la grêle est la plus courante dans la zone de rencontre du colorado, du nebraska et du wyoming, connue sous le nom de "grêle".
c'est un phénomène qui existe en france, mais qui n'existe pas en europe. c'est un phénomène qui existe en europe, mais qui n'existe pas en europe. c'est un phénomène qui existe en europe, mais qui n'existe pas	oui, on peut dir ecomme ça. cheyenne, wyoming est la ville la plus sujette à la grêle d'amérique du nord avec en moyenne neuf à dix tempêtes de grêle par saison.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de soucis avec les légumes. je n'ai jamais eu de soucis avec les légumes, je n'ai jamais eu de soucis avec les légumes, je n'ai jamais eu de soucis avec les légumes, je n'ai jamais	oui, la grêle est un phénomène destructeur pour les récoltes et la propriété.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autre choix que d'attendre qu'il se passe quelque chose. je ne sais pas, je n'ai pas d'autre choix que d'attendre qu'il se passe quelque chose. je ne sais pas, je n'	c'est difficile de le dimunuer, le climat, c'est la nature. une enquête réalisée en 2017 auprès d'économistes indépendants examinant les effets du changement climatique a révélé que «les estimations des dommages futurs... variaient de 2% à 10%
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais je pense que c'est un des mouvements les plus répandus en france.	le yoga est un ensemble de pratiques ou de disciplines physiques, mentales et spirituelles issues de l’inde ancienne
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui disent que le yoga a une influence sur leur mentalité, et d'autres qui disent que le yoga a une influence sur leur mentalité. il y a aussi des gens qui	le yoga n’est pas seulement un exercice physique. il a un cœur méditatif et spirituel
non, mais il y a des gens qui font du yoga en france.	je pense que oui, le yoga est l’une des six sectes orthodoxe de la tradition hindoue
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres sources. mais il me semble qu'il y a des traditions hindoues qui sont plus proches de l'hindouisme que d'autres qui sont plus proches de l'hindouisme. je ne sais pas si	ces textes de yoga, qui mettent l’accent sur la tradition hindoue, introduisent leurs idées dans le contexte de shewa.
c'est un peu comme si je te dis que j'ai une bite et que j'ai un couteau dans la main.	elle est écrivaine anglaise, avant sa deuxième mariage, elle s'appelle joanne rowling
c'est un livre qu'elle a écrit en tant que chroniqueuse télévisuelle.	harry potter, son plus célèbre roman, elle est aussi philanthrope
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	bien sûr, qu'en penses-tu?
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. je ne sais pas ce qu'il a fait, mais je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est un très bon écrivain.	elle est devenue riche avec ses romans, ensuite, elle se jete dans la chrité, pour invertir les pauvres
c'est un sport de chasse, c'est un sport de chasseur.	oui, mais c'est aussi une activité pour baisser le taux des insectes nuisibles
c'est pas faux.	non, mais la chasse sans cesse a conduit les extinctions de certaines sortes d'animal
&gt; la plupart des gens préconisent encore la protection des animaux et la protection de l’équilibre écologique. c'est pas faux.	exactement, il faut aujourd'hui viser notre regard au phénomène de la chasse excessive, des lois établies par exemple
c'est pas faux.	aujourd'hui, il y a plusieurs associasions qui s'efforcent de contredire la chasse excessive, et qui ont porté des fruits, par exemple le loi de protection des sauvages en chine
la loi sur la protection barbare, c'est la loi sur la protection de l'homme contre les barbares.	c'est établie pour protéger les sauvages qui sont dans une situation urgente
c'est quoi le problème avec ce genre de musique?	allo?
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression que ce soit très populaire chez les jeunes. c'est peut-être parce qu'il y a beaucoup de jeunes qui écoutent ce genre de musique, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de jeunes qui écoute	probablement oui.il est originaire principalement du royaume-uni et des états-unis.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de ce genre, mais j'aime beaucoup [cette chanson](/r/france)	je ne sais pas,mais beaucoup de chansons utilisent la guitare électrique.
je ne connais pas de chanteurs célèbres, mais j'ai entendu des trucs de ce genre.	par exemple,bii,beaucoup de ses chansons sont les chansons thématiques de séries télévisées.
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas trop. c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de trucs que	c'est un genre de musique rock.
c'est un café irlandais. c'est un mélange de café, de thé et de caféine. c'est un mélange de café, de thé et de caféine. c'est un mélange de café, de thé et de caféine. c'est un mélange de café, de	bonjour, oui. le café irlandais est un cocktail composé de café chaud, de whisky irlandais et de sucre, agité et garni de crème.
c'est un peu comme le café, c'est pas sucré.	pas seulement. certains sont très sucrés. vous savez, il y a du whisky dans le café, cela peut être tracé 1942 ou 1943.
je ne sais pas, je n'en ai jamais bu.	c'est un peu difficile de trouver son origine, mais il y a une version. c'est un chef cuisinier dans un restaurant qui a inventé ce type de café par hasard, pour satisfaire un consommateur qui avait un goût très étrange.
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de café, mais j'aime bien les cafés italiens, les cafés italiens, les cafés italiens, les cafés italiens, les cafés italiens, les cafés italiens, les cafés italiens,	oui. vous savez qu'au xixèm siècle en france, le mélange du café et de la poisson spiritueux est nommé "gloria", qui est une des orogines du café irlandais.
c'est pas faux.	oui, vous avez raison!
c'est le nom donné à la famine irlandaise.	la grande famine se réfère principalement à la période de famine et de maladie à grande échelle en irlande de 1845 à 1849.
je ne sais pas, mais je pense que c'est surtout parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	la famine était principalement liée aux tensions militaires et aux impôts élevés dus à la trahison et à l'exploitation.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais j'ai l'impression qu'il y a eu une affaire qui s'est terminée. je ne sais pas si c'est une affaire d'innocence ou si c'est une affaire	la campagne a été organisée par land alliance et s'est terminée avec le temps.
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus. mais je pense que l'irlande a été influencée par l'union européenne.	la famine a profondément modifié le paysage démographique, politique et culturel de l’île, engendrant environ deux millions de réfugiés et provoquant un déclin démographique qui dure depuis un siècle.
c'est pas un exemple, c'est juste un exemple.	the 1946 television game show "cash and carry" sometimes featured contestants performing stunts. "queen for a day" (1945-1964) a été un des premiers exemples de télévision basée sur la réalité. le jeu télévisé "cash and carry" de 1946 présentait parfois des
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu à l'époque, mais je pense qu'il est très populaire aujourd'hui.	non en fait la télévision réalité est apparue pour la première fois comme un genre distinct au début des années 1990 avec des émissions telles que "le monde réel", puis s'est imposée au début des années 2000 avec le succès des séries "survivor", "idoles" et "big
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les séries.	oui mais en fait, toutes les stars peuvent être présentes à la télé-réalité.
&gt; et y a-t-il d'autres choses à me dire? c'est un peu facile de dire que c'est pas important, c'est juste que c'est pas important, c'est juste que c'est pas important, c'est juste que c'	la télévision réalité a fait l'objet de critiques importantes depuis sa montée en popularité.
c'est quoi le rapport avec l'éducation nationale?	l’enseignement secondaire est généralement dispensé après six ans d’enseignement primaire, suivi d’un enseignement supérieur, d’un enseignement professionnel ou d’un emploi
il y a des différences dans l'éducation en chine et l'étranger. il y a des différences dans l'éducation en chine et l'étranger. il y a des différences dans l'éducation en chine et l'étranger. il y a des différences dans l	chaque pays s’est engagé à offrir un enseignement de base, mais le système et la terminologie restent exclusifs pour eux
c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'est un peu comme la france, c'est un peu comme la chine, c'	la plupart des élèves commencent à 10 ou 11 ans et finissent à 16 ou 17 ans.
c'est pas une question d'être stressant, c'est une question de ne pas être stressant.	oui, je suis stressée, mais en fait, je pense que tout le monde est stressé
c'est un groupe de rock américain.	little river band (lrb) est un groupe de rock formé à melbourne, en australie, en mars 1975. le groupe a connu un succès commercial en australie et aux états-unis.
non, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très populaire. il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	oui, bien sûr petit groupe fluvial ont reçu de nombreux prix de musique en australie.
je ne connaissais pas, merci!	2. neuf singles sont apparus dans le top 20 sur le tableau des singles connexes, avec « help is on its way » (1977) comme leur seul numéro un hit.
c'est un groupe d'électro classique. il y a des morceaux de jazz, de rock, de blues, de country, de rap, de country, etc. il y a aussi des morceaux de rock, de blues, de country, de rock, etc. il y a des morceau	le line-up de 1976 de birtles, briggs, goble, pellicci, shorrock et george mcardle (qui a remplacé mclachlan), ont été intronisés dans l’association australienne de l’industrie du disque (aria) hall of
c'est un peu comme le hockey sur glace, c'est un peu comme le hockey sur glace, c'est un peu comme le hockey sur glace, c'est un peu comme le hockey sur glace, c'est un peu comme le hockey sur	je pense que je ne comprends pas très bien, car il s’agit ici d’une sorte de code alphabétique
je ne suis pas sûr qu'on puisse le présenter, mais je pense que c'est un bon candidat.	maintenant, trois autres versions, snow 1.0, snow 2.0 et snow 3.0, sont des codes de communication pour synchroniser les mots développés par deux étudiants de l’université de lund
c'est pas moi qui l'ai inventé pour la première fois.	oui, je sais, thomas johanssons et patrikekdahi
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.	il n’est pas fait mention ici de l’utilisation éventuelle de personnel du service national de renseignement. ce mot de passe est valable pour 32 bits et supporte 128 bits et 256 clés
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si c'est populaire en france. je ne sais pas si c'est populaire en chine, je ne sais pas si c'est	harry potter est une série de films basés sur les romans éponymes de l’auteur j. k. rowling.
c'est un peu le genre d'histoire que j'ai envie de raconter, mais je ne sais pas si c'est le bon moment.	jk rowing, elle est très célèbre et très populairen chine
je l'ai vu il y a quelques années, et j'ai trouvé ça très bien.	oui, quatre réalisateurs ont travaillé sur la série: chris columbus, alfonso cuarón, mike newell, et david yates. allô
c'est un peu long, mais je pense que c'est ce qu'il y a de mieux à ajouter. je pense qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'influence de l'état sur la société, et que c'	harry potter et les reliques de la mort », le septième et dernier roman de la série, a été adapté en deux longs métrages.
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ce que je pensais.	c’est le huitième album d’un groupe de rock américain
c'est pas une partie d'humain, c'est une partie de l'humain.	vous avez tout à fait raison, mais l’explication donnée par la base de connaissances est un album qui a été nominé aux grammys
&gt; ce groupe est célèbre ou pas je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est un des groupes les plus connus de france.	peut-être célèbre aux états-unis, mais en tant que chinois, je n’en sais rien
c'est pas faux.	heartbreak heartbreak est aussi une chanson produite par un garçon et son équipe
c'est un classique de jailhouse, mais c'est pas mal du tout.	il s'agit d'une chanson de genre rock, elle a une version chanson et une version film.
c'est la chanson d'un groupe de rap français.	il a été créé par jerry leiber et mike stoller et est une chanson à succès chantée par elvis presley.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore écoutée.	la chanson est sortie en 1957 et est apparue plus tard dans une version cinématographique.
c'est un peu comme si tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse et que tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse pas et que tu écrivais un article sur un sujet qui t'intéresse pas et que tu écrivais un article sur un	prison rock est une chanson très étrange, il a mentionné célèbre la prison gay. mais il a aussi remporté beaucoup de prix
c'est un sport qui s'appelle le cyclisme. il s'agit d'une discipline sportive qui consiste à courir sur des pistes cyclables. le cyclisme n'est pas un sport de combat, c'est un sport d'endurance. c'est	oui. la première course cycliste enregistrée a eu lieu le 31 mai 1868 au parc saint - claude à paris.
je ne sais pas, mais je pense que c'est un bon moyen de réduire les émissions de co2 et d'enrichir l'environnement.	tout à fait. il réduit la consommation d'essence, la pollution de l'air et du bruits et il y a moins d'embouteillages.
je ne sais pas, je ne suis pas cycliste, mais il y a une course sur le cyclisme, je ne sais pas s'il y en a une en france.	bien sûr que oui, le tour de france, une course très connue sur le cyclisme.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/a_capellaluo qui l'a dit.	oui, il existe le tour de california et le tour d'eritrea.
non, c'est un jeu vidéo.	c'est un type de jeux dans lequel les joueurs doivent jouer un rôle de premier plan dans les histoires interactives d'exploration et de résolution de puzzles.
il vient d'un pays qui n'a rien à voir avec la france.	je ne sais pas mais il est très célèbre dans l'asie que beaucoup de pays asiatiques ont trouvé des marchés pour les jeux d'aventure pour le portable et les appareils de jeux mobiles.
je ne sais pas, je ne suis pas développeur, mais j'ai l'impression qu'il y a une différence entre le développement d'un jeu d'aventure et le développement d'un jeu mobile. le développement d'un jeu mobile n'est pas forcément lié au développement d	oui, tout à fait. sur le marché asiatique, les jeux d'aventure continuent d'être populaires sous forme de romans visuels, représentant près de 70% de la distribution japonaise de jeux pc.
ils aiment bien les jeux d'aventure, mais pas les jeux d'action.	oui, et les jeux d'aventure japonais sont souvent différents des jeux d'aventure occidentaux et ont une histoire de développement indépendante.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	de rien. bonne journéé!
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des problèmes avec les femmes et les hommes, et que les femmes ont des problèmes avec les hommes. c'est un jeu de mot sur le fait que les hommes ont des problèmes avec les femmes et les hommes.	le savent que rien, officiellement connu sous le nom de parti amérindien et le parti américain à partir de 1855, était un parti politique nativiste et un mouvement aux états-unis, qui fonctionnait à l’échelle nationale au milieu des années 1850, à l’origine
parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi, et qu'il y a des gens	en fait, les partisans du mouvement know nothing croyaient qu’une prétendue conspiration « romaniste » était prévue pour subvertir la liberté civile et religieuse aux états-unis, et cherchaient à organiser politiquement les protestants d’origine dans ce qu’
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il ait une influence particulière pour les américains.	oui et ce mouvement a émergé comme un grand parti politique sous la forme du parti américain.
c'est un peu le principe de l'acccord, c'est un site de partage d'images, de vidéos, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens, de liens,	de plus, en 2013, le parti a fusionné avec le parti démocratique pour former le mouvement démocratique national.
c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine. c'est de la musique cubaine	la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques, principalement influencées par la musique de l’afrique de l’ouest et de l’europe (notamment espagnole).
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	je ne connais pas, mais la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
c'est à dire qu'il est populaire dans le monde entier.	pas vraiment, la musique a influencé des courants de musique, par exemple hip pop etc, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un bon début.	depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier.
c'est un jeu de mot sur le mot zombie. c'est un jeu de mot sur le mot zombie. c'est un jeu de mot sur le mot zombie. c'est un jeu de mot sur le mot zombie. c'est un jeu de mot sur le mot zombie. c'	c'est un groupe de musique électronique français
je ne sais pas, je n'ai pas d'oeuvres particulières. je ne sais pas si c'est un nom vraiment intéressant, je n'en sais rien. je n'ai pas d'oeuvres particulières, je n'ai pas d'oeuvres particulières. je	leur travail principal est la musique du jeu, pas des chansons indépendantes
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a une différence entre le nombre d'habitants et le nombre d'habitants en france.	pas particulièrement sortant, juste un peu connu dans le domaine des jeux vidéo
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer d'y répondre.	oui, il a grandement contribué à l'histoire de la musique de jeu du monde
c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'est quoi l'histoire du japon? c'	bonjour, oui. le japon a une longe histoire, et il y a même une guerre civil au japon. depuis 1990, l'économie japonaise a connu une décroissance.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la date exacte, mais il me semble qu'il y a eu un moment où le japon a été unifié.	dans environs iv et ix siècle, les royaux japonais commencent à se réunir sous l'ordre d'un gouvernement central, plus précisément, sous le contrôle d'un enpereur du japon.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de la chine, mais il me semble qu'il y a eu des échanges entre la chine et le japon.	oui, les échanges entre la chine et le japon sont très fréquentes. surtout sous la dynastie des tang, beaucoup de japonais viennent à la chine pour apprendre le bouddhisme et d'autres civilisations avancées de la chine. de cette façon il y a plus
je ne sais pas, je n'y connais rien en histoire japonaise, mais j'ai l'impression qu'il y a une crise dans l'histoire japonaise.	oui. vous savez, en 2011, il y a un grand séisme à tsunami, ce qui a même détruit un grand nombre de stations nucléaires. le peuple est même tramatisant.
j'aime bien les jeux d'aventure, mais j'aime pas les jeux d'action.	un jeu d'aventure est un jeu vidéo dans lequel le joueur joue le rôle du protagoniste dans une histoire interactive animée par l'exploration et la résolution d'énigmes.
j'y ai joué, mais j'ai pas eu le temps de finir le jeu.	je n'ai pas joué, as-tu joué
c'est vrai que c'est amusant.	oui, ce jeu est technique
c'est pas moi qui l'ai inventé, c'est le créateur du jeu.	désolé je ne sais pas
non, c'est un jeu vidéo.	oui, c’est un jeu vidé o amusant.
c'est un jeu de stratégie, avec un système d'attaque et d'attaques. tu peux jouer avec des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des ennemis, des enne	la plupart des plantes peuvent attaquer ou se défendre contre les zombies dans la voie où ils sont plantés en seulement.
c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de stratégie, pas un jeu de stratégie. c'est un jeu de	oui, c’est très populaire, il n’en est qu’au deuxième match.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les détails, mais il me semble que c'est une entreprise qui a créé le site.	daybreak game company llc est un développeur américain de jeux vidéo basé à san diego.
c'est pas un jeu vidéo, c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu vidéo. c'est un jeu	les jeux vidéo musicaux sont distincts des jeux purement audio
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	la musique des premiers jeux vidéo était autrefois limitée aux mélodies simples des premières technologies de synthétiseur sonore.
c'est pas faux.	ben, il s'agit de la musique dans les jeux vidéo qui peut être entendue sur l'écran de titre d'un jeu, les menus, ainsi que pendant le jeu. mais pas les jeux vidéos.
j'ai déjà essayé, mais je n'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais je n'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essayé, mais je n'ai pas réussi à m'y mettre. j'ai essay	non, je pense que jamais parce que je ne joue pas de jeux vidéo. et vous?
c'est un jeu de mot sur l'auto-régulation, c'est-à-dire qu'il y a un système d'auto-régulation qui permet d'avoir une voiture autonome.	les voitures de course existent depuis l'invention de la voiture. peu de temps après la construction de la première voiture à essence à succès, les activités de course à combustion interne ont commencé.
il a l'air d'être très dangereux, mais il n'a pas l'air d'être très dangereux. il a l'air d'être très dangereux, mais il n'a pas l'air d'être très dangereux. il a l'air d	oui, c'est en effet dangereux
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	bien que cet exercice soit dangereux, il est très excitant
c'est apparu dans les années 90, mais il y a eu une époque où il n'y avait pas grand monde pour s'y intéresser. il y a quelques années, il y a eu une émission de télé-réalité sur france culture qui a été diffusé	dans les années 1930, la course professionnelle s'était développée.
c'est pas faux.	oui j'aime bien, mais en fait, blue sea (du 22 janvier 1999 au 9 février 2013) est un grand antilope marron et un cheval de course américain de race pure qui sont élevés en plein air à paris, dans le kentucky.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'elle a eu des honneurs.	il gagne presque pas d'honneur
c'est le plus grand cheval de course de france.	je crois que oui, je ne connai presque rien dans ma zone de connaissance. blue sea a été vendue par wynformere farms à clouston farms, ocala, floride, au cours de la vente en mélange de novembre 1999 de kineland.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est un cheval ou pas.	oui, entre 2001 et 2002, il a participé à trois compétitions dans le parc rockingham et à cinq dans le suffolk downs.
c'est le nom de quelqu'un d'autre.	oui.peyton williams manning (né le 24 mars 1976 à montréal, états-unis) est un ancien quart-arrière de football américain qui a joué dans la ligue nationale de football (nfl) pendant 18 saisons.
non, c'est juste qu'il a pas l'air d'être très populaire. il a pas l'air d'avoir beaucoup d'amis.	oui, il a bcp de fans.
c'est pas faux.	hahahaha très riche
c'est un peu le genre de truc qui me fait rire quand je lis des trucs sur lui.	il est le deuxième fils de l’ancien quart-arrière de la nfl archie manning et le frère aîné de l’ancien quart-arrière de la nfl eli manning.
c'est un régime alimentaire basé sur la consommation de viande et de produits animaux. c'est un peu comme le veganisme, sauf que c'est un régime alimentaire basé sur la consommation de viande et de produits animaux. c'est un peu comme le veganisme, sauf que	le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits animaux, en particulier dans l’alimentation, et une philosophie associée qui rejette le statut de produit des animaux.
je crois que c'est apparu il y a quelques années, mais je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui.	l'intérêt pour le véganisme a augmenté dans les années 2010, en particulier dans la seconde moitié.
je ne sais pas, je n'en sais rien. mais je pense que c'est bon pour la santé.	en fait non, on doit aussi prendre des viande pour la santé!
c'est le seul qui a réussi à se faire élire en france. il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à la primaire de la droite, il a été élu à	oui, de plus en plus de gens tendent à le suivre! mais en fait, c'est le choix de chacun!
non, c'est un homme.	non。vers 1960, les médias surnomment ces gens la « mafia memphis ».
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de choses à dire sur le sujet, notamment sur l'histoire de la france, l'histoire de la france et de l'europe	les membres de la mafia memphis eux-mêmes disent sur leur site web que elvis aimait le nom et il coincé.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les listes, mais il me semble qu'il y en a un paquet.	ces membres originaux de la mafia memphis à l’époque où la phrase a été inventée étaient billy smith, sonny west, marty lacker, lamar fike, joe esposito, rouge ouest, charlie hodge et alan fortas.
c'est un jeu de rôle, pas un jeu de rôle. il y a un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle, un jeu de rôle,	non, je suis heureux de t’aider.
c'est une allergie à l'air.	le mot « allergie » a été utilisé pour la première fois par clemens von pirquet en 1906.
c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à l'air. c'est une allergie à	l’immunothérapie allergène, qui expose graduellement les gens à des quantités de plus en plus grandes d’allergènes, est utile pour certains types d’allergies telles que le rhume des foins et les réactions aux piqûres d’insectes.
la plus courante c'est l'asthme.	les allergies pour contre les animaux comme les chiens
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de réaction allergique. je ne sais pas si c'est un symptôme ou si c'est juste un symptôme. je ne sais pas si c'est un symptôme ou si c'est un symp	pour contre les maladies.
&gt; united ireland &gt; bonjour, où se trouve l'irlande unie? l'irlande unie c'est le nom donné à l'irlande.	au nord de l'angleterre
c'est un pays très riche, très riche, très riche, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau, très beau,	l'unité irlandaise est née comme un régime qui a but de coopérer tous les parties d'irlande
je ne sais pas, mais j'aime bien les plats irlandais, c'est un peu comme les pains au chocolat, c'est un peu comme les pains au chocolat, c'est un peu comme les pains au chocolat, c'est un peu comme les pains au chocolat	désolé, je ne sais pas, mais il y a sûrement des plats typiques, je pense. de plus, l'irlande est divisé en deux parties aujourd'hui, on les nomme le quartier nord et le quartier sud
le climat de l'irlande c'est un peu comme le climat de la france, c'est un peu plus chaud, c'est un peu plus humide, c'est un peu plus humide, c'est un peu plus chaud, c'est un peu plus humide	il fait froid et il pleut souvent, comme en angleterre. de plus, irlande est aussi influencé par la sorte de l'ue de l'angleterre
&gt; john rutsey bonjour, je ne connais pas cette personne, pouvez-vous m'introduire un peu? merci. c'est un philosophe. il a écrit un bousin. il a écrit un bousin. il a écrit un bousin. il a écrit	alors, c'est un musicien canadien très très célèbre.
il a fait de l'électro, de la basse, de la batterie, de la basse, de la batterie, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la basse, de la	il est batteur d'un groupe qui s'apelle rush. il fait ainsi de la musique rock, peut-être
il est né à paris.	il est né en 1952, au canada, mais bon, il est célèbre autout du monde.
je ne sais pas si c'est un chef d'oeuvre ou pas, mais il y a un certain nombre d'oeuvres qui sont des chefs d'oeuvres. je ne sais pas si c'est un chef d'oeuvre ou pas, mais il y a un certain nombre d'	je ne connais aucun, mais je crois qu'il est très important pour le groupe rush, comme d'après ian grandy, membre de l'équipe des débuts du groupe, il n'y aurait pas eu de "rush" sans john.
le poultry farming, c'est la production de viande de poulet.	la volaille est une forme d’élevage dans laquelle des volailles telles que les poules, les canards, les dindes et les oies sont élevées pour produire de la viande ou des œufs destinés à l’alimentation.
c'est apparu dans les années 90, mais il y a eu une époque où il n'y avait pas grand monde pour s'y intéresser. il y a quelques années, il y a eu une émission de télé-réalité sur france culture qui a été diffusé	elle est née à l’époque de l’agriculture et s’est développée à grande échelle
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	oui, il existe dans tous les pays du monde
c'est le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait été élu à la primaire de la droite. c'est aussi le fait qu'il ait été élu à la primaire de la droite, et qu'il ait	je pense que l’élevage avicole peut être rentable
j'aime bien gris, mais j'aime pas les couleurs.	j'aime bien et toi? allô
c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'est quoi le problème avec les couleurs claires? c'	moi aussi, mais ça dépend, j'aime le vert le plus gris » est l’orthographe américaine préférée depuis environ 1825, bien que le « gris » soit une variante acceptée
c'est pas faux.	dit quelque chose... tu préfères quoi, les couleur? tu aimes du printemps ou pas? allô?qaq
j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc. j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc. j'aime aussi le vert surtout en été j'aime les arbres au parc. j'aime aussi le vert surtout en été j'	moi aussi, j'abine les arbres et les fleurs;
c'est un jeu de mot sur le fait que la couleur n'est pas la même que l'image. c'est un jeu de mot sur le fait que la couleur n'est pas la même que l'image. c'est un jeu de mot sur le fait que la couleur n	la psychologie de la couleur est l’étude de la couleur en tant que facteur déterminant du comportement humain.
c'est pas une question de psychologie des couleurs, c'est une question de logique.	bien sûr, les marketers pensent que la couleur est importante car elle peut influencer les sentiments et la perception des biens et services par les consommateurs.
la psychologie des couleurs étudie la psychologie des couleurs.	la couleur influence la perception de la comestibilité et du goût des aliments et des boissons.
c'est une discipline très importante, mais elle n'est pas nécessairement parfaite. il y a beaucoup d'autres disciplines qui ont des résultats très intéressants, comme l'histoire de l'art, l'histoire de l'art contemporain, l'histoire de l'art,	oui bien sûr, la psychologie de la couleur est également largement utilisée dans le marketing et la promotion de marques.
c'est un service de taxe sur les transactions financières. il n'y a pas d'impôt sur les transactions financières, il n'y a pas de taxe sur les transactions financières, il n'y a pas d'impôt sur les transactions financières, il	il s'agit du contenu de la taxe sur les services, la taxe sur les services s'est réformée
je ne sais pas, je n'ai pas regardé.	de nombreux pays sont en train de se réformer. ici, nous parlons principalement de la réforme de la taxe sur les services en inde. depuis 1994, les recettes de la taxe sur les services du gouvernement indien ne cessent d'augmenter.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit bon pour la classe ouvrière.	je ne sais pas, je sais seulement qu’il s’agit d’un impôt indirect,le fournisseur de services perçoit la taxe de service auprès du bénéficiaire du service, puis paie les frais de service au gouvernement indien
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion de le voir. je ne sais pas si c'est bien accepté par le public indien.	je ne suis pas sûr, mais je pense que cela devrait être accepté, car il est divisé en niveaux d'enseignement, niveaux d'enseignement secondaire et niveaux d'enseignement supérieur, et la réforme fiscale est propice au développement social
je l'ai pas encore vu, mais j'en ai entendu parler sur /r/atheism et /r/atheism. je vais essayer de le trouver.	où la domestication du chien a eu lieu reste débattue, mais des revues de la littérature des preuves révèlent que les propositions les plus plausibles sont l'asie centrale, l'asie orientale et l'europe occidentale.
c'est vrai que c'est très instructif.	le chien fait partie des canidés ressemblant à des loups et a été la première espèce et le seul grand carnivore à avoir été domestiqué.
non, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des chiens fidèles, mais il y a aussi des chiens qui ne sont pas fidèles, et il y a des chiens qui ne sont pas fidèles, et il y a des chiens	en général, c'est ça. le chien est l'ami plus fidéle de l'homme.
j'aime les chiens, mais j'aime pas les chats. allô?	il y a de nombreuses sortes de chiens et les gens aime les adopter selon leur sorte.
&gt; je voudrais des cultures anglais,vous pourriez me présenter quelques-unes? les cultures anglaises sont très variées. il y a beaucoup de cultures différentes, mais il y a aussi beaucoup de cultures différentes.	l'angleterre a de nombreuses colonies, et les colonies et dominions britanniques ont influencé la culture anglais.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de cultures intéressantes. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais il y a beaucoup de cultures intéressantes.	oui, en conséquence de l'empire britannique, il a des influences sur la langue, le droit, la culture et les institutions de ses anciennes colonies.
je ne sais pas, je ne suis pas linguiste, mais il me semble qu'il y a beaucoup d'anglophones qui parlent anglais.	oui, l’écossais, le gallois et l’irlandais hiberno-irlandais sont des variétés d’anglais distinctes de l’anglais et des langues maternelles de ces pays.
merci à toi aussi!	merci à vous aussi, je dois finir mon dernière phrase haha.
c'est un peu le même principe que la musculation, sauf qu'il y a une différence entre le physique et la musculation. c'est un peu le même principe que la musculation, sauf qu'il y a une différence entre le physique et la musculation.	les exercices de musculation visent à contrôler et à développer les tissus musculaires de la personne au moyen de mouvements de résistance progressifs et à atteindre ainsi des objectifs esthétiques. ça nous apporte de la santé, et je me porte en forme d’ordinaire
les programmes de fitness généraux, c'est un peu comme les programmes de cardio, c'est un peu comme les programmes de muscu, c'est un peu comme les programmes de cardio, c'est un peu comme les programmes de cardio, c'est	je suis désolé, mais je ne savais pas non plus que le sport du bodybuilder se développait à la fin du xixe siècle et que eugensanto était considéré comme le père du sport moderne du bodybuilder
j'en sais rien, j'ai juste regardé la vidéo et je me suis dit que c'était pas si mal que ça.	depuis 1950, le championnat de cosmos nabba est considéré comme une compétition amateur de fitness de haut niveau
c'est pas faux.	oui, il est également capable de se forger sa forme par des exercices de fitness et de juger son état physique à partir de ces exercices
c'est pas faux.	bonjour!hahahaha,je suis rentrée! oui!! le mot est originaire du nom de la ville humburg
c'est le plus populaire en france, mais c'est aussi le plus populaire en europe. c'est le plus populaire en europe, mais c'est aussi le plus populaire en europe. c'est le plus populaire en europe, mais c'est aussi le plus populaire	oui! le humburger est très populaire du monde! et il y a beaucoup de genres!
c'est pas moi qui l'ai inventé.	en effet je sais pas hahaha,mais je connais qu'il comprend de la viande, du boeuf et des chesse etc
j'aime bien les hamburgers, mais j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les frites. j'aime pas les	moi aussi!! il est très savoureux!!!!
je crois que c'est une emission de télé-réalité, mais je ne sais pas si c'est une emission de télé-réalité ou une emission de télé-réalité. je ne sais pas si c'est une emission de télé-réalité	il s'agit d'une série télévisée américaine, qui a été diffusée à l'origine sur discovery channel, et l'animateur a interprété des employés typiques de l'émission.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'émission. je ne sais pas si c'est intéressant ou pas. je ne sais pas si c'est intéressant ou pas. je ne sais pas si c'est intéressant ou pas. je ne sais pas si c'est intéressant ou	oui, lorsqu'un directeur de la sécurité a fini de revoir les règles et les règlements d'installation des panneaux d'affichage, d'autres lui font des farces
c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-réalité. c'est une émission de télé-ré	ils ont agi pour des employés dans des secteurs difficiles de l'émission, et leur émission a été nominée pour 5 primetime emmy awards, 3 pour la meilleure émission de téléréalité.
c'est vrai que c'est un peu long, mais merci quand même!	merci beaucoup
c'est une femme qui a fait le tour de l'internet.	il est français, né en 1883, coco a ouvert deux boutiques de mode, et plus tard il est retourné en france, comme pour introduire le style féminin, capturé un groupe de femmes de chambre parisiennes
je ne sais pas, j'en sais rien. mais je pense que c'est une question de point de vue. il y a des gens qui ont des expériences importantes dans leur vie, et d'autres qui n'en ont pas. il y a des gens qui ont des expériences importantes	en 1905, elle travaille comme chanteuse de café, chante et rencontre deux anciens employeurs. après l'éclatement de la seconde guerre mondiale, elle vit en suisse avec des officiers nazis et ferme la boutique. elle meurt dans une chambre d'hôtes parisienne en
c'est pas faux.	oui, parmi ses amants se trouvent des industriels britanniques et de riches officiers militaires.
c'est pas une personnalité attrayante, c'est juste une personnalité.	je pense que c'est l'officier allemand parce qu'ils s'aiment vraiment
j'ai fait un post sur /r/france il y a quelques jours.	blog est un moyen de communicaiton sur internet. il est créé par la compagnie autamattic. blog est très utilisé de nos jours.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est populaire aujourd'hui.	oui, il est populaire dans certaines régions du monde. et il y a différentes compagnies qui créent leur propre blog. mais tous les blogs ne sont pas connus.
il est populaire dans les pays où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence, où il n'y a pas d'état d'urgence,	surout dans les pays européens, par exemple l'allemagne, l'australier. il existe encore, même s'il y a de nouveaux moyens de communication.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si	pas vraiment. parce qu'il est utilisé en majorité pour travailler. avant il est comme youtube, mais de nos jours il n'en est plus. a mon avis il pourra disparaître, si de moins en moins de personnes ne l'utilisent plus.
c'est le nom d'un chien qui vient de l'afrique du sud.	bonjour, ses premiers ancêtres ont peut - être existé avant les mayas, mais ils sont nommés d'après l'état mexicain de chihuahua
c'est pas un chihuahua, c'est un chien.	non! j'aime pas ça! ils sont très méchants et bruyants! et vous?
&gt; j'aime les chiens, mais je n'aime pas le chihuahua. parce que de ma connaissance, l'apparence du chihuahua est emmmmm... difficile de décrire. c'est pas faux.	hahaha! vous amez quel type de chien?
j'ai un golden retriever et un chihuahua. j'aime bien les chiens chinois, mais j'aime pas les chihuahuas. j'aime bien les chiens chinois, mais j'aime pas les chihuahuas. j'aime pas les chiens chinois	d'accord, merci pour votre patience!
non, c'est un acteur. il a fait un film, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre, il a écrit un livre	oui.elle est une rappeuse, auteur-compositeur et productrice de disques américaine.
je ne sais pas, je n'ai pas d'exemples en tête. mais je pense que c'est une très bonne artiste.	oui,le premier album du label lamar, « good kid, m.a.a.d city », est sorti en 2012 sous les acclamations de la critique.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore écouté, mais j'ai l'impression que c'est un des meilleurs albums que j'ai jamais écouté.	oui,lamar a remporté le prix pulitzer 2018 de musique pour son album « damn
je l'ai découvert il y a quelques années, c'est vraiment cool.	de rien.j’espère que vous aimez ses chansons
c'est un sport de combat, c'est pas un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport de combat, c'est un sport	alors, grâce à skateboarding, surfing, le snowboarding est né. en tout cas, il a des styles différents.
je ne sais pas, je ne suis pas allé vérifier, mais il me semble qu'en allemagne, en allemagne, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en suède, en	je crois que c'est aux états-unis, comme le snowboarding mderne est premièrement apparu à michigan, us.
je ne sais pas, je n'ai pas d'enfants. je ne sais pas si il y a un danger, mais je pense qu'il y en a.	oui sans aucun doute, comme le snowboard est une activité récréative et un sport olympique et paralympique d'hiver qui consiste à descendre une pente enneigée en se tenant debout sur un snowboard attaché aux pieds d'un coureur.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une compétition de ski, mais il me semble qu'il y a des compétitions internationales de ski.	oui, bien sûr, dans les les jeux olympiques d'hiver, on le joue. et il y a beaucoup d'autres compétitions.
je ne sais pas, je n'ai pas de sources précises, mais j'ai l'impression que c'est un mélange de vitamines, de minéraux, de protéines, de protéines végétales, de lipides, de glucides, de lipides,	il comprend l'absorption, l'absorption, l'assimilation......
je ne sais pas, je n'ai pas de sources précises, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible.	nous pouvons manger des aliments biologiques.nous pouvons obtenir de l'énergie de la nourriture
c'est pas faux.	on peut faire de l'exercice pour perdre du poids.
j'ai pas de conseils, mais j'ai essayé de manger sain, et j'ai trouvé que c'était pas mal. j'ai essayé de manger sain, et j'ai trouvé que c'était pas mal. j'ai essayé de manger sain, et j'	nous devons prendre l'habitude de manger dans un environnement frais et faire l'exercice.
c'est un jeu de mot sur la psychologie. c'est un jeu de mot sur la psychologie. c'est un jeu de mot sur la psychologie. c'est un jeu de mot sur la psychologie. c'est un jeu de mot sur la psychologie. c'	la psychologie des couleurs est l'étude des teintes en tant que facteur déterminant du comportement humain.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est populaire, mais je pense que c'est un très bon film.	oui, c'est largement utilisé autout du monde,dans beaucoup de régions.
c'est un peu le principe de l'extrême-droite, c'est à dire qu'il n'y a pas d'extrême-droite en france, et qu'il n'y a pas d'extrême-droite	alors, la couleur affecte la façon dont les gens perçoivent la comestibilité et la saveur des aliments et des boissons, comme ça, on choisi la couleur avec un but claire.
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop le temps.	les spécialistes du marketing considèrent que la couleur est importante, car elle peut influencer les émotions et les perceptions des consommateurs à l'égard des biens et des services
c'est un peu comme dire que les végétariens mangent de la viande parce que c'est bon pour la santé. c'est un peu comme dire que les vegans mangent de la viande parce que c'est bon pour la santé. c'est un peu comme dire	oui,le véganisme est la pratique consistant à s’abstenir d’utiliser des produits
c'est pas des produits alimentaires, c'est des produits industriels. c'est pas des produits alimentaires, c'est des produits industriels. c'est pas des produits alimentaires, c'est des produits industriels. c'est pas des produits alimentaires, c'	les régimes végétaliens tendent à être plus élevés dans la fibre diététique, le magnésium, l’acide folique, la vitamine c, la vitamine e, le fer, et les phytochimiques ;
c'est bon pour la santé, mais c'est pas bon pour la santé de manger de la viande.	ce n’est pas bon pour la santé.il peut conduire à des carences nutritionnelles qui annulent tous les effets bénéfiques et peuvent causer de graves problèmes de santé.
je ne sais pas, je ne suis pas végétarien, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de végétariens qui ne mangent pas de viande.	la société l’a définie comme « la doctrine selon qui l’homme doit vivre sans exploiter les animaux ».
j'aime bien le boeuf, mais j'aime pas le fromage.	oui, j’adore, je pense que le bœuf est riche en nutriments
les avantages de manger du boeuf, c'est qu'il y a de la viande, de la viande de boeuf, de la viande de boeuf, de la viande de boeuf, de la viande de boeuf, de la viande de boeuf, de	on peut utiliser ses os pour faire de la soupe d’os, qui peut être enrichie en calcium
c'est pas très clair, mais c'est ce que j'ai compris.	la viande des bovins mâles plus âgés se durcissait, ce qui affectait leur goût
&gt; hahahaha la qualité de la viande de bœuf est également affectée par l'âge. c'est pas faux.	oui, les veaux ont un meilleur goût et l’uruguay est le pays qui consomme le plus de viande bovine
c'est quoi le sport du saut à ski?	je connais,le saut à neige est un sport d’hiver dans lequel les participants doivent atteindre la plus grande distance de saut après avoir sauté sur une rampe spécialement conçue pour les skis.
le pays d'origine c'est la chine.	la compétition de saut à ski a eu lieu pour la première fois en norvège à la fin du xixe siècle. elle est plus populaire en europe et en amérique du nord. je ne sais pas en chine.
c'est un sport professionnel ou un hobby?	cela peut être un sport professionnel ou un passe-temps, et les gens ordinaires peuvent également y jouer.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. je ne sais pas, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter, je n'ai	je veux ajouter que,en été, le saut à ski peut également être pratiqué sur des pistes de course en porcelaine
oui, c'est une des peintures les plus connues de l'histoire de l'art. c'est aussi une des plus connues de l'art contemporain.	oui, c’est célèbre pour l’écrivain italien leonardo da vinci
c'est pas encore peint, mais je pense que c'est déjà fait.	je ne me souviens pas. peut-être que vous ne saviez pas que lisa mona lisa était une entrée autrichienne au concours de la chanson eurovision 1988
c'est dans le musée des beaux-arts de paris.	le louvre en france. la chanson n’a pas été publiée en anglais à cause de sa mauvaise interprétation
je ne sais pas, je n'en sais rien. je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je n'en sais rien, je	je ne pense pas que ce soit le cas, il n’y a pas beaucoup d’introductions ici, beaucoup de choses sur la chanson
je crois que c'est le nom de l'auteur de l'album.	il est un compositeur et producteur allemand de musique cinématographique,et il est connu
c'est un peu tôt, mais il est né à la fin de l'année dernière. il est né à la fin du mois d'août.	il est né au 12 seprember 1957.
je ne connaissais pas, merci!	en effet,le travail de zimmer est connu pour combiner les sons de la musique électronique avec les orchestres traditionnels
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres choses à ajouter.	biensûr! il a étudié à l’ecole de l’humanité dans le canton de berne, en suisse.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des opinions différentes de celles des autres. c'est un peu comme un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des opinions différentes de celles des autres. c'est un peu	le nom et les formes de verbe de « troll » sont associés au discours sur internet. l’application du terme « troll » est subjective.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	par exemple, les médias ont utilisé le terme « troll » pour signifier « une personne qui défigure les sites d’hommage à internet dans le but de causer du chagrin aux familles
c'est une émission de télé-réalité qui parle de l'histoire de la france et de l'europe. c'est un peu comme un documentaire sur l'histoire de l'humanité, mais avec un peu plus d'infos.	en argot internet, un troll est une personne qui commence des guerres de flammes ou bouleverse intentionnellement les gens sur internet en affichant des messages incendiaires et digressifs, étrangers ou hors sujet dans une communauté en ligne (comme un groupe de discussion, un forum, une
c'est vrai que c'est très drôle.	oui oui, c'est ça, c'est drôle et très intéressant. j'apprend sdepuis longtemps.
c'est quoi le rapport?	instagram (souvent abrégé ig ou insta) est un service de réseau social américain pour le partage de photos et de vidéos appartenant à facebook, créé par kevin systrom et mike krieger et lancé pour la première fois sur ios en octobre 2010.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	bien sûr, après son lancement en 2010, instagram est devenu viral, avec un million d’utilisateurs enregistrés en deux mois et 10 millions en un an, soit un milliard.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il s'agit d'une agence de com'.	il appartient à l'entreprise facebook
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile. je ne sais pas si c'est utile	il sert à partager notre vie privée avec des tags
c'est pas très clair, mais c'est ce que j'ai compris.	la photo la plus populaire sur instagram depuis le 14 janvier 2019 est une photo d’œuf publiée par le compte @world\u record\u egg dans le seul but de dépasser le record de 18 millions d’aimes publié par kylie jenner.
c'est le candy bar de l'autre côté de l'atlantique.	oui!il est une genre de bonbon et il a l'air de bar
je ne connais pas son histoire, mais j'ai entendu dire que c'était un peu comme un film d'horreur. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais j'ai entendu dire que c'était un peu comme un film d'horreur.	oui!il est un chocolat américain,et il y a beaucoup de types de confiseries, et beaucoup sont produites en masse.
j'aime bien, c'est un peu trop sucré pour moi, mais c'est très bon.	en effet je n'ai pas en mangé,mais je pense qu'ils sont très savoureux car il compend des chocolats
je pense qu'il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de l'industrie américaine de la confiserie. il a contribué au développement de	oui,et le plus populaire bar est le bar chocolat, je pense que cette type de bar est connu aux etats-unis
&gt; connaissez-vous les relations entre l’irlande et le royaume-uni je ne sais pas.	historiquement, les relations entre les deux pays ont été fortement influencées par des questions telles que leur histoire commune (souvent en difficulté), l'indépendance de l'état libre irlandais et la gouvernance de l'irlande du nord.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a eu des relations historiques entre l'irlande et le royaume-uni. il me semble qu'il y a eu des relations historiques entre l'irlande et le	oui.toutes ces régions sont politiquement liées depuis au moins le xviie siècle et ont atteint un sommet lors de la fondation du royaume - uni de grande - bretagne et d'irlande en 1801.
&gt;les relations entre l’irlande et le royaume-uni ont-elles fortement influencé le développement de ces deux pays oui.	oui, les deux pays ont rejoint l'ue en 1973. pourtant, les trois dépendances de la couronne sont toujours en dehors de l'ue
c'est un peu comme si la corée du nord et l'angleterre avaient des relations très proches.	je ne sais pas, mais j'espère l'avenir du monde sera pacifique.
c'est quoi bow wow wow?	je savais que c’était un album
j'ai pas encore eu le temps de le lire, mais je vais essayer de le faire.	le 20 octobre 1980, lors de la session de décapage, le président de la commission des communautés européennes
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	oui, c’est très populaire et a beaucoup de fans dans le monde entier
il est connu en chine parce qu'il a été élu président de la république chinoise. il a été élu président de la république chinoise, il a été élu président de la république chinoise, il a été élu président de la république	je pense que oui, mais en fait, c’est plus connu en europe
c'est le nom de l'entreprise qui a créé l'entreprise. c'est le nom de l'entreprise qui a créé l'entreprise. c'est le nom de l'entreprise qui a créé l'entreprise. c'est le nom de l'entreprise qui a créé l'	une bourse est une facilité où les courtiers en valeurs mobilières et les négociants peuvent acheter et vendre des titres, tels que des actions, des obligations et d’autres instruments financiers.
je ne sais pas, je n'en ai pas entendu parler. je ne sais pas si c'est un événement particulier ou si c'est juste une blague. je ne sais pas si c'est un événement particulier ou si c'est juste une blague. je ne sais pas	lassez-moi y réflichir hahaha mais en fait, il y a peu de consensus parmi les chercheurs quant au moment où les actions des sociétés ont été négociées pour la première fois.
c'est une activité qui a les chancfes et en meme temps les risques.	oui et pour pouvoir négocier un titre sur une certaine bourse, le titre doit y être coté.
c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses intéressantes? c'est vrai, et d'autres choses	de plus en plus, les bourses font partie d’un marché mondial des valeurs mobilières.
c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent. c'est un peu le même genre de musique qu'aujourd'hui, c'est juste que c'est un peu différent. c'est un peu comme	le dance music et le new wave est apparu
j'aime beaucoup, mais je n'ai jamais écouté de musique de cette période. j'aime beaucoup la musique de cette période, mais je n'ai jamais écouté de musique de cette période. j'aime beaucoup la musique de cette période, mais je n'ai jamais écouté de	oui, au cours de la décennie, le r&b, le hip-hop et le style urbain se sont répandus, en particulier dans les quartiers centraux des grandes villes;le rap est particulièrement réussi à la fin de la décennie et l’âge d’or du
j'aime bien les deux, mais je ne connais pas de chanteurs ou de chansons célèbres. j'aime bien les deux, mais je ne connais pas de chanteurs ou de chansons célèbres. j'aime bien les deux, mais je ne connais pas de chanteurs ou de chanson	je ne connais pas, mais à la fin des années 80, glam metal est devenu la plus grande marque musicale commercialement la plus prospère aux états-unis et dans le monde.
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres éléments à ajouter. je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une bonne idée, je ne sais pas si c'est une	oui, le rap et le hip-hop, qui resteront populaires dans les années 1990 et au 21ème siècle.
je ne sais pas, je ne suis pas sûr de l'avoir lu.	alors l'auteur est mary mcdonough murphy, elle est très célèbre.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore lu.	il est publié en 1960 par harper lee, et il a été un immense succès! il a même gagne un prix pulitzer!
je ne sais pas, je ne l'ai pas lu. mais je pense que c'est un grand roman.	oui en tant que roman gothique du sud et "bildungsroman", les thèmes principaux de "tuer un oiseau moqueur" concernent l'injustice raciale et la destruction de l'innocence.
c'est pas un sujet ésotérique, c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est un sujet de société. c'est	merci à vous, je vous conseille de lire ce roman vous même comme les critiques étaient vraiment différents.
c'est pas faux.	oui, les chiens peuvent grandir avec les membres de la famille.
&gt; membre indispensable de la famille c'est pas faux.	oui, les chats et les chiens font de plus en plus partie de nombreux ménages. c'est le reflet du manque de compagnonnage humain.
oui, c'est ce que je me suis dit aussi.	oui. la plupart des jeunes d'aujourd'hui ne sont que des enfants, ce qui entraîne inévitablement un certain manque de camarades de jeu. d'autre part, l'élévation des normes économiques a également facilité la possibilité de posséder des animaux de compagnie.
&gt; je sais que les chiens peuvent être aussi des outils pour arrêter les trafiquant de drogues c'est pas faux.	oui, les chiens de la drogue travaillent très dur. ils sont aussi souvent en danger de mort. comme les flics de la drogue, ce sont des héros qui protègent la société.
les abeilles occidentales sont des abeilles qui ne sont pas des abeilles, elles sont des abeilles qui ne sont pas des abeilles, elles sont des abeilles qui ne sont pas des abeilles, elles sont des abeilles qui ne sont pas des a	c'est juste une sorte de l'abeille.l'abeille occidentale ou abeille européenne («abeille italienne») est la plus commune de 7 à 12 espèces d'abeilles domestiques dans le monde.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	haha, non. avec l'aide humaine, l'abeille mellifère occidentale occupe désormais tous les continents sauf l'antarctique.
c'est pas une abeille piquée, c'est une chèvre.	bien sûr. ils sont également utilisés dans les études de toxicité des pesticides
c'est pas faux.	le nom de genre «apis» signifie «abeille» en latin, et «mellifera» signifie «produire du miel» en latin, en référence aux espèces produisant du miel.
&gt; que savez-vous des premières années du football américain c'est quoi le football américain?	alors, c'est en 1911, parker h. davis a écrit un essaie, qui est alors devenu son début.
c'est pas faux.	alors, je peux vous dire que le football américain est en fait né en influence de rugby.
c'est pas faux.	en fait non, mais je crois que c'est plutôt comm la rugby et le football assiciationel.
c'est pas faux. mais je pense qu'il y a une différence entre le football ordinaire et le football ordinaire.	oui, sans doute, comme c'est initialement un sport des villes industrielles du midwest, mais maintenant il a devenu un sport nationel. il y peu-être des différences.
c'est un jeu de plateau où tu joues à archery. tu joues à archery avec un archer, et tu joues à archery avec un archer. tu joues à archery avec un archer, et tu joues à archery	c'est une activité, on faire passer les flèches pour la chasse et le combat
je crois que c'est apparu à la fin de la guerre froide.	le plus vielle flèche est trouvé à sibudu trou, c'est en afrique du sud
c'est un peu plus compliqué que ça. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est	il existe aujourd'hui comme une activité distractive mais aussi une sorte de sport
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'autres choses à éxplique, et d'autres qui pensent qu'il n'y a pas d'autres choses à éxplique.	le mot arc est issu de son synonyme latin "arcus"
c'est un bonhomme de neige, mais il est pas bonhomme de neige.	oui! mais en fait, un bonhomme de neige est une sculpture anthropomorphique de neige souvent construite dans les régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est pas faux.	oui! par exemple à heilongjiang, nous avons ice lantern festival!
c'est pas du gel, c'est de l'huile d'olive.	tout à fait, vous ressemblez plus à un wizard alors!
&gt; j'aime dire plus d'informations au lieu de simples mots comme " peut- tu dire plus d'informations " &gt; haha, et à propos, as-tu participé jamais ce genre de fête et quelle est ta sensation? j'ai participé à des fêtes de	j’aimerais avoir une expérience d'un festival comme celui-ci, mais je n’ai jamais eu la chance! j’envie les gens qui vivent dans le nord!
j'ai pas encore vu le film, mais je pense que c'est un bon film.	c'est un grand homme, il est sportif, il est né à santiago
j'ai pas encore eu le temps de le lire, mais je vais essayer de le faire.	il a dit que us est un pays plein d'espoir et de chance, il pratique le base-ball dès son enfance
c'est pas faux.	il est trié à l'équipe de all-star, c'est vraiment un sportif tellement excellent
c'est très intéressant, mais c'est un peu facile de dire que c'est un film de merde et de dire que c'est un film de merde parce que c'est un film de merde. c'est un film de merde et que c'est un film	de plus, il est né comme le fils d'un marine, son père était le soldat de la base de santiago
c'est dans le sud-ouest de la france.	il s’agit d’un guide de 2001 écrit par l’écrivain britannique j. k. rowling, il est donc britannique.
c'est une blague.	il comprend plusieurs notes à l’intérieur soi-disant écrit à la main par harry, ron weasley, et hermione granger,
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film. je ne sais pas si c'est un film d'action ou si c'est un film d'horreur.	états-unis, grande-bretagne, france, etc..le film est sorti le 18 novembre 2016.
j'ai vu ce film, et qui a fait le film?desolee	désolé, je ne sais pas, peut-être que tu peux regarder le film.
c'est le nom de l'île de l'archery.	le tir à l'arc est l'art, le sport, la pratique ou l'aptitude à utiliser un arc pour tirer des flèches.
c'est pas faux.	en fait, historiquement, le tir à l'arc a été utilisé pour la chasse et le combat.
non, c'est pas populaire, c'est juste que c'est un sujet qui m'a fait rire.	en fait, non peut-être, comme vous savez, c'est un art très très vieux.
j'ai pas d'autres choses à expliquer, j'ai juste dit qu'il y avait des gens qui ont des problèmes avec l'orthographe et l'orthographe de l'orthographe.	en fait, le mot "archery" vient du latin "arcus" pour arc, je le trouve tellement intéressant.
&gt; qu'est-ce qu'une guitare électrique &gt; qu'est-ce qu'une guitare électrique qu'est-ce qu'une guitare électrique &gt; qu'est-ce qu'une guitare électrique qu'est-ce qu'une guitar	la guitare électrique est une guitare qui a besoin d’une amplification externe pour être entendue au volume typique de performance
c'est un instrument de musique, pas un instrument de musique.	oui, dans les années 50 et 60, la guitare électrique est devenue l’instrument le plus important de la musique populaire.
c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de musique, c'est un instrument de	en fait, c’est une composante importante du développement du blues électronique, du rock and roll, du rock and roll, du heavy metal et de nombreux autres genres musicaux.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de musique. mais je pense que c'est une bonne question.	je ne connais pas, mais ce guitar est utlisé dans beaucoup de gens de musique.
c'est le nom de l'espèce de hot dog que j'ai choisi.	les différentes régions du monde présentent des variations locales sur le type de viande utilisé, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous. à los angeles, pink's hot dogs fait la promotion de ses clients célèbres et de ses chili dogs,
le plus populaire, c'est celui qui a le plus de votes.	c'est le "texas chili dog". en fait tout le monde fait des hot-dogs à son goût.
c'est pas un hot dog, c'est un hot dog. c'est pas un hot dog, c'est un hot dog. c'est pas un hot dog, c'est un hot dog. c'est pas un hot dog, c'est un hot dog. c'	nous n'avons pas de compte. si l'on s'en tient aux ingrédients, il existe des milliers de hot-dogs dans le monde.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est né aux états-unis, mais il me semble qu'il y a eu des hot dogs aux états-unis.	oui, il a eu son nom lors d'un appel pour un match de base-ball.
c'est un dessin d'une jeune fille qui s'appelle maria.	bien sûr. mona lisa est un portrait peint par l'artiste italien leonardo da vinci.
je crois qu'il est admiré et aimé par presque tout le monde.	oui, il est considéré comme un chef-d’œuvre de la renaissance et a été décrit comme «l’œuvre d’art la plus connue, la plus visitée, la plus écrite, la plus chantée, la plus parodiée du monde».
je ne sais pas, mais j'ai l'impression que c'est un dessin d'un type qui se plaint de l'insécurité et de l'insécurité.	oui, l'expression du sujet de ce dessin est souvent décrite comme énigmatique, la momumentalité de la composition, la modélisation subtile des formes et l'illusionnisme atmosphérique.
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu. je ne sais pas si c'est un dessin ou si c'est une parodie.	non, pas beaucoup. mais je pense que mona lisa était une femme noble en italie.
c'est un peu comme si je connaissais pas jack lang.	oui,il est un bon ancien footballeur américain.
c'est un joueur de l'équipe de france, pas de l'équipe de l'allemagne.	il est un footballeur américain.
c'est un footballeur de haut niveau.	il est attaquant.
c'est pas faux.	je pense que oui,il a fait des réalisations dans de nombreuses compétitions.
c'est quoi le rapport avec amazon?	amazon est la plus grande société internet en termes de chiffre d'affaires au monde.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'entreprise, mais il me semble qu'il y a eu une émission de télé-réalité sur france culture qui a été diffusée il y a quelques années.	créée par jeff bezos en juillet 1994, elle a été introduite en bourse au nasdaq en juin 1997. la filiale française a ouvert en 2000. amazon fait partie avec apple, google et facebook des « quatre grands d'internet ».
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça. je ne sais pas si c'est le cas chez amazon, mais j'ai l'impression que c'est le cas chez amazon en général.	tout à fait, la société d'amazon est très grande.amazon possède également une filiale d'édition, amazon publishing, un studio de cinéma et de télévision, des studios amazon et une filiale de cloud computing, amazon web services.
c'est pas grave, c'est toujours mieux que rien.	hhhh, de rien et bonne journée!
la guitare électrique c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'est un instrument de musique. c'	il est un instrument musical et il est populaire dupuis 1950s
la différence c'est que la guitare électrique est plus puissante que la guitare normale. la différence c'est que la guitare électrique est plus puissante que la guitare normale. la différence c'est que la guitare électrique est plus puissante que la guitare normale.	oui,biensûr,la guitare électrique a la forme du corps et la configuration du cou, du pont et des pics.
je ne sais pas, je n'en ai jamais entendu parler. je ne sais pas si elle est pratiquée en france.	oui,elle est jouée autour du monde,et elle a besoin d’une amplification externe, donc elle est souvent utilisée dans les concerts
parce que c'est un bon film, et qu'il est très bien réalisé.	parce qu'il a le son peut être façonné ou modifié électroniquement pour obtenir un timbre
c'est un peu comme le brésilien, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que ça.	c'est un joueur de rugby il est très célèbre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le match. je ne sais pas s'il y a eu un impact sur le rugby. je ne sais pas si il y a eu un impact sur le rugby. je ne sais pas s'il y a eu un impact sur le rugby.	il est l'un des plus grands joueurs de football de la nfl. il est quart-arrière. il a été élu par les fans comme recrue pepsi de l'année 2016. il n'y a pas de nouvelles de potins. il a ouvert les yeux des gens du banc et est
je ne sais pas, je ne l'ai pas vu sur le terrain.	non, il a dû arrêter de jouer pendant un moment en raison d'une blessure à la cheville
je pense qu'il a pas besoin d'une blessure pour gagner. il a juste besoin d'une bonne opération.	je pense qu'il peut, je crois beaucoup en sa capacité
c'est le nom de l'espèce de fromage qu'on trouve dans les supermarchés. c'est un peu comme le fromage de chèvre ou le fromage de chèvre, c'est un peu comme le fromage de chèvre ou le fromage	est un fromage vert avec copie en marbre
je ne sais pas, je n'ai pas de source précise, mais je pense que c'est dans le sud-est de la france, dans le sud-ouest de l'allemagne, dans le nord-est de la france, dans le nord-est de l'	fromage vert produit au royaume-uni
c'est pas faux.	né en angleterre au 17ème siècle, le fromage derby traditionnel est ajouté au jus de sauge pour former un tout nouveau fromage
c'est un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre. c'est un fromage de chèvre. c'est un fromage de	dans l'ensemble, c'est délicieux, à la fois sucré et aigre-doux
c'est très simple, c'est juste une tranche de jambon avec des tranches de fromage, des tranches de fromage, des tranches de fromage, des tranches de fromage, des tranches de fromage, des tranches de fromage, des tranches	la viande cuite peut être ajoutée aux sandwichs au fromage, comme les sandwichs au jambon et au fromage et les sandwichs au bacon, aux œufs et au fromage
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit populaire dans notre société.	oui, car il est si pratique à préparer, il est généralement utilisé comme collation et parfois comme repas
c'est pas faux.	oui,oui,mais cela prouve aussi que c'est délicieux, non? tu es encore la?
c'est pas faux.	je veux vous expliquer le sandwich au fromage un sandwich au fromage est un sandwich de base, généralement préparé avec un ou plusieurs types de fromage sur un type de pain (par exemple, du pain plat ou du pain de blé), qui peut également inclure une pâte à tartiner. un sandwich au
je ne connais pas le japon, mais j'ai vu des documentaires sur le japon et j'ai trouvé ça très intéressant.	oui, le japon est un pays développé d'asie
c'est pas un riche, c'est juste un connard.	je pense que le niveau de développement économique national du japon est très élevé et que le japon est très riche
c'est un pays intéressant parce qu'il n'y a pas de frontières.	mais il souffre souvent de catastrophes: en 2011, le japon a subi un tremblement de terre de magnitude 9.
c'est vrai que c'est dommage.	de plus, le développement économique actuel du japon a tendance à ralentir j'espère que la tête pourra se développer avec la chine pour surmonter les difficultés
c'est pas un kitty, c'est un chat.	bien sûr, c'est une image de chat qui attire les adolescents, et surtout les filles
c'est dans le commentaire?	très peu en fait, je sais seulement qu'il existe une chason sur ce chat
j'en ai un peu, mais je n'en ai pas beaucoup.	oui, en plus des popées, il existe plusieurs séries télévisées de hello kitty destinées aux enfants, ainsi que plusieurs bandes dessinées et films d’animation.
je ne sais pas, je n'ai pas d'enfants donc je n'ai pas d'idées précises. mais je pense qu'il joue un rôle important dans ma vie.	bien sûr, je crois que ce chat attire les adolescents et les adultes en même temps
&gt; street food bonjour, ce terme signifie-il qu'on mange dans la rue? c'est le nom donné à un plat qu'on mange dans la rue.	bonjour.ouila plupart des aliments de rue sont classés à la fois comme finger food et fast-food, et sont moins chers en moyenne que les repas au restaurant.
je ne sais pas, je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne sais pas. je ne	la sauce est habituellement consommée avec des frites, des hamburgers ou d’autres collations de restauration rapide.
c'est surtout populaire en france, mais c'est aussi populaire dans d'autres pays.	les types d’aliments de rue varient d’une région à l’autre et d’une culture à l’autre dans différents pays du monde.
je crois que c'est très délicieux, n'est-ce pas.	oui,l’ampliation de la nourriture de rue thaïlandaise est une activité populaire pour les visiteurs,.
j'ai pas encore eu le temps de le faire, mais je vais essayer de le faire quand j'aurai un peu de temps.	oui.
je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t'attends. je t	c'est un aliment à base de grains de maïs.
je ne sais pas, je n'en ai jamais mangé. je ne sais pas si c'est délicieux, mais c'est très bon.	je pense que oui.il contient de l'amidon.
c'est vrai que c'est un bon film.	oui,moi aussi.
c'est un peu le même principe que les jeux vidéo, sauf qu'il y a une différence entre les jeux vidéo et les jeux vidéo.	depuis les années 1980, les jeux vidéo sont devenus une forme de divertissement populaire
elle a évolué vers la fin du xixème siècle, puis vers la fin du xixème, puis vers la fin du xixème, puis vers la fin du xixème, puis vers la fin du xixème, puis vers la fin du xixème, puis vers la	après le développement rapide des téléphones intelligents et l'utilisation généralisée des consommateurs, de plus en plus de personnes jouent aux jeux mobiles et les jeux électroniques se développent plus rapidement, car cela permet aux personnes qui ne sont pas intéressées par les jeux de commencer à jouer à des jeux.
c'est un jeu que j'ai adoré, c'est un jeu qui m'a donné envie de me lancer dans un jeu de plate-forme. j'aime bien les jeux de plate-forme, mais j'aime pas les jeux de plate-forme. j'aime bien les	j'aime jouer à king of glory. c'est très amusant. je sais aussi que les années 1920 et 1970 ont été l'ère des jeux informatiques mainframe
je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué. je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué. je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je vous remercie de	donc je pense que l'avènement des smartphones a facilité le marché du jeu, merci
c'est un jeu de rôle. il y a un héros et un ennemi. il y a un héros et un ennemi. il y a un héros et un ennemi. il y a un héros et un ennemi. il y a un héros et un ennemi	alors, dans les livres de harry potter, la magie est décrite comme une force surnaturelle qui peut être utilisée pour outrepasser les lois habituelles de la nature.
c'est pas de la magie, c'est de l'art.	alors, j'adore la magie que lily porter a, c'est de contrôler le fleurissement des fleurs.
c'est un peu comme la magie de l'eau, c'est un peu comme la magie de l'eau, c'est un peu comme la magie de l'eau, c'est un peu comme la magie de l'eau, c'est un peu comme la magie de l	oui, dans l'école de magies, les sorciers et les sorcières s'entraînent pour apprendre à contrôler leur magie.
c'est un peu long, mais je pense que c'est ce qu'il y a de mieux à ajouter. je pense qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a pas d'influence de l'état sur la société, et que c'	que la magie est vraiment super! par exemple, harry potter a fait repousser ses cheveux après une mauvaise coupe, a mis un boa constrictor sur son cousin dudley au zoo de londres, et a fait gonfler tante marge à une taille énorme.
j'ai fait un post sur le sujet il y a quelques jours, je t'enverrai le lien si ça t'intéresse.	bonjour!l’objectif de la conception de chandail est un chandail qui répond à certains critères.
le critère c'est que tu sois dans une situation où tu as besoin d'aide, que tu sois dans une situation où tu as besoin d'aide, que tu sois dans une situation où tu as besoin d'aide, que tu sois dans une situation où tu as besoin	ok;la conception de chandail est un vieil art, mais continue d’attirer de nouveaux concepteurs tels que nicky epstein et meg swansen.
c'est quoi un concepteur?	la conception de chandail est une spécialisation du design de mode dans laquelle les chandails tricotés sont conçus pour répondre à certains critères esthétiques, fonctionnels et commerciaux. allô?
c'est pas faux.	okk bonne journée
je crois que c'est /u/thierry_henry.	thierry daniel henry (né le 17 août 1977) est un entraîneur de football professionnel français, un ancien joueur, et actuellement le manager du club montréalais de la major league baseball.
non, c'est un français.	oui il est américain
je ne sais pas, je n'en sais rien.	oui, c'est une personne très célèbre
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les matchs.	henry a connu un succès soutenu avec la france, remportant la coupe du monde de la fifa 1998, l'uefa euro 2000 et la coupe des confédérations de la fifa 2003.
c'est un peu le genre de truc que j'aime bien, mais j'aime pas trop. j'aime pas trop la musique, j'aime pas trop les films, j'aime pas les séries, j'aime pas les films, j'aime pas les séries, j	en allemand, les orthographes «ski» et «schi» sont utilisées, toutes deux prononcées.
le plus répandu c'est en france, mais c'est vrai qu'il y a pas mal d'autres sports.	ce sport est populaire dans de nombreux pays, l'utilisation sami du verbe «ski» (le terme peut être retracé il y a 10 000 ans).
je n'ai pas participé au ski, mais j'ai vu des vidéos de gens qui faisaient ça. je ne sais pas si c'est difficile, mais c'est pas facile.	j'ai participé au ski, très intéressant
j'espère que t'as pas peur de te faire choper.	je pense que le ski est un sport qui vaut la peine d'être essayé
&gt; republic of florence c'est un peu le nom d'un film français, non?	la république a été gouvernée par un conseil connu sous le nom de signoria de florence.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il y a des gens qui ont des intérêts communs, et des gens qui ont des intérêts communs, et des gens qui ont des intérêts communs, et des gens qui ont des intérêts communs.	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui était centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur le sujet, et que tu écrivais un livre sur	je suis d'accord avec toi.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup plus d'emplois en france qu'en allemagne. il y a aussi beaucoup plus d'emplois en allemagne qu'en france,	la république de florence, officiellement la république florentine (, ou ), était un état médiéval et moderne tôt qui a été centré sur la ville italienne de florence en toscane.
c'est quoi la couleur des feuilles d'automne? c'est quoi la couleur des feuilles d'automne? c'est quoi la couleur des feuilles d'automne? c'est quoi la couleur des feuilles d'automne? c'est quoi la couleur des feuilles d	pendant l’automne, les couleurs sont jaune, orange, rouge, violet et brun.
c'est un peu comme les feuilles d'un arbre qui changent de couleur en automne.	oui!pas en core,mais je sais que les feuilles vertes sont vertes parce qu'il y a un pigment appelé chlorophylle.
j'ai pas de réponse à ta question, mais je pense que tu as raison.	oui! à mesure que les saisons changent, de nombreux visiteurs viennent profiter du paysage
c'est pas les feuilles d'automne, c'est les feuilles d'hiver.	en fait, nous pouvons aller dans les parcs et les rues pour voir la vue. c'est magnifique!
c'est vrai que c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est toujours mieux que rien.	merci!
c'est un jeu de stratégie, c'est un peu comme un jeu de plate-forme, mais avec des règles un peu plus complexes. c'est un peu comme un jeu de plate-forme, avec des règles un peu plus complexes. c'est un peu comme un jeu de	lol, ou lol, est un initialisme pour "laughing ou loud" et un élément populaire de l'argot internet.
c'est un mot qui signifie que les gens qui ne sont pas d'accord avec toi ne sont pas d'accord avec toi. c'est un mot qui signifie que les gens qui ne sont pas d'accord avec toi ne sont pas d'accord avec toi. c'est un	ça signifie rire à haute voix. ou même, ça peut signifier beaucoup de chances.
c'est un peu le principe de l'école, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école d'ingé, c'est une école	il a d'abord été utilisé presque exclusivement sur usenet, mais s'est depuis généralisé dans d'autres formes de communication par ordinateur et même dans la communication en face à face.
c'est très intéressant, je te conseille de le lire, c'est très bien écrit et c'est très bien documenté.	mais alors, ces sigles sont controversés, et plusieurs auteurs recommandent de ne pas les utiliser, que ce soit en général ou dans des contextes spécifiques tels que les communications d'entreprise.
c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'est le japonais qui a inventé l'anglais. c'	le japonais a une longue histoire. il est à l'origine du japonais ancien, et à la processus d'apprendre d'autres langues en même temps.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble que le japonais est le premier exportateur d'électricité en europe.	toutes les langues sont très importantes pour les personnes qui possèdent ces langues, car elle est un symbole significatif pour un pays ou une nation.
le japonais est très facile à apprendre, mais c'est aussi très difficile à maîtriser. c'est comme le français, c'est difficile à apprendre, mais c'est très facile à maîtriser. c'est comme le français, c'est très facile à apprendre, mais c'	c'est une question assez personnelle. mais je voudrais dire qu'il est assez difficile, surtout pour ceux qui apprennent les langues de lettres. aussi, le japonais a beaucoup inspiré des autres langues, surtout le chinois, cela rend cette langue assez difficile à apprendre.
&gt; en dehors du japon, y a-t-il d'autres endroits dont la langue officielle est le japonais? j'en sais rien, je ne connais pas.	malheureusement, non. dans certains pays les gens peuvent parler le japonais, par exemple le brésil, mais le japonais n'est pas la langue officielle du pays. mais cela aussi reflecte la particularité de la culture japonaise.
c'est un peu le nom de l'équipe de france.	c’est le nom de la course automobile, qui a lieu en indiana, aux états-unis
c'est pas une histoire, c'est une histoire. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une histoire d'amour. c'est une	je ne sais pas très bien, mais je sais que c’est appelé la course la plus spectaculaire des voitures de course
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas s'il y aura un concours.	je ne sais pas. rick mills est le détenteur du record
c'est un peu le genre de personne qu'on voit à la télé.	小羊的熊 17:50:34 je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu en 1911 小羊的熊 17:50:54 je vous remercie de votre patience pour votre réponse. je trouve que vous êtes très fatigué je ne sais pas, je sais seulement que le premier concours a eu lieu
c'est le nom de l'espèce de bison.	le bison d'amérique, ou «bison» en abrégé, est aussi communément appelé buffle d'amérique ou buffle en abrégé.c'est un type de bison d'amérique qui a autrefois erré en amér
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	parmi les animaux terrestres existants en amérique du nord, le bison est le plus lourd et le plus long, juste derrière l'orignal.
c'est pas faux.	pendant des milliers d'années, les tribus amérindiennes ont eu des liens culturels et spirituels avec le bison d'amérique.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu veux dire, et que j'ai du mal à comprendre comment tu peux être aussi condescendant avec quelqu'un qui n'est pas d'accord avec toi.	dans l'usage anglais, le mot «buffalo» peut être retracé en amérique du nord en 1625, lorsque le mot a été enregistré pour la première fois comme un mammifère américain. merci pour votre tolérance.
non, c'est une chanson de rock.	oui, tout à fait, il s'agit d'une chanson écrite par jerry leiber et mike stoller qui est d'abord devenue un hit pour elvis presley.
je crois qu'il est sorti, mais je n'ai pas l'impression qu'il soit encore dispo sur steam.	le 24 septembre 1957.
c'est vrai qu'il a une longue histoire.	oui, c'est ça. et des années 50, c'était justement un bon moment pour la musique de rock.
j'aime bien le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il d'autre chose intéressante à me ajouter? j'aime le rock et je pense qu'il est rythmique! alors, y a-t-il d	ben, je voudrais vous recommender une chanson : " rock and music" de chuck berry. rock and roll music désolée
&gt; green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green green	bonjour! le mot"spring green" est un terme internet,sur des couleurs
c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité et que tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité. c'est un peu comme si tu écrivais un livre sur l'histoire de l'humanité	oui c'est ça:et la couleur complémentaire du «vert printemps» est la rose,c'est intéressant
c'est pas faux.	oui!je l'aime beaucoup! et le vert de printemps est une couleur contenue dans la roue de couleur
c'est pas faux.	oui hahaha,et il a un autre nom"le vert de la menthe.",c'est intéressant
c'est un acteur américain qui a fait une série de films sur le thème de l'amour et de l'amitié. c'est un peu comme si il avait fait une série sur le thème de l'amour et de l'amitié. c'est un peu comme si il avait fait	c'est un musicien britannique très connu
c'est de la musique classique, mais il fait aussi de la pop.	connaissez-vous les beatles? son style leur ressemble. ils sont tous rock
&gt; de plus, j'aime le rock, c'est rythmique! c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'est rythmique, c'	james paul mccartney est né le 18 juin 1942 à l'hôpital walton dans le quartier walton de liverpool
c'est la ville où j'ai grandi.	c'est liverpool, merseyside, royaume-uni
c'est quoi le rapport avec le fait que j'ai dit que j'étais un gros connard?	tu sais, le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas une question de manger ou pas, c'est une question de ne pas manger.	bien sûr, les grenouilles adultes ont un corps fort, les yeux saillants, la langue tournée vers l’avant, les membres pliés vers le bas et n’ont pas de queue (sauf les grenouilles à queue).ils peuvent manger des insectes.
c'est une grenouille.	elle est quand même un peu moche, mais ils sont considérés comme des leaders en matière d’environnement, et la diminution de la population des grenouilles est souvent considérée comme un signal d’alerte précoce de dommages environnementaux.
je ne sais pas, je n'ai pas de grenouilles.	le terme «grenouille» dans le nom courant désigne généralement une espèce aquatique ou semi-aquatique à peau douce et humide;le terme «crapaud» désigne généralement une espèce terrestre à peau sèche et à verruches.
c'est pas faux.	c'est tout
c'est un mot anglais qui veut dire "on-again, off-again relationship".	bonjour! c'est une forme de relation personnelle entre deux personnes qui ne cessent de se briser que pour se réconcilier par la suite, répétant ainsi un cycle.
parce qu'il y a des gens qui ne sont pas d'accord avec toi.	c'est compliqué, et il est considéré comme toxique, car la rupture et la réconciliation peuvent aider un couple avec une meilleure communication et résoudre les problèmes dans leurs relations
non, c'est pas commun.	oui, ce phénomène est non seulement commun mais aussi négative!
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer d'y répondre.	je dois vous dire qu'être dans une relation à nouveau, off-again peut nuire à sa santé mentale, conduisant à la dépression possible, troubles de l’alimentation, et / ou l’anxiété. bon app alors!
c'est un film, pas un livre. c'est un film, pas un livre. c'est un film, pas un livre. c'est un film, pas un livre. c'est un film, pas un livre. c'est un film, pas un livre. c'	ouais,harry potter et le temple de la mort est un roman fantastique de l'écrivain britannique j. k. rowling et le septième et dernier roman de la série "harry potter"
j'ai pas de magies, mais j'ai appris des trucs sur les magiciens de harry potter. j'ai aussi appris des trucs sur les magiciens de l'empire romain. j'ai aussi appris des trucs sur les magiciens de l'empi	je sais, et j'avais l'habitude de fantasmer d'avoir la capacité d'utiliser la magie
je ne sais pas, je n'ai pas regardé le film, mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de choses intéressantes dans le film.	dans "l'ordre du phénix", harry et plusieurs de ses amis ont confronté les partisans de voldemort, les mangemorts c'est très excitant
c'est très beau, merci!	je vous pris.bonne journée!
j'aime bien les croustilles de potato chip.	bonjour, bien sur.la société de croustilles mikesell’s, basée à dayton, dans l’ohio, fondée en 1910, s’identifie comme la « plus ancienne entreprise de croustilles aux états- unis ».
c'est une blague, j'ai dit que c'était une blague.	je pense que cela vient d'une rechche. mais il ne faut pas manger bcp de cela; il nous fait gros.hahah
c'est pas faux.	oui, tu peux donner un peu de marques? en fait,les croustilles constituent une grande partie du marché des grignotines et des aliments prêts-à-
c'est pas faux.	pas grave. je sais une; kobék
je crois que c'est un hôtel de luxe, mais je ne sais pas si c'est le même.	en fait, heartbreak hotel est une chanson très célèbre, dont le chanteur est elvis presley
je ne sais pas, je ne l'ai pas écouté.	mais oui! c'est elvis preley, tout le monde le connaît! il a gagné de nombreux prix avec cette chanson.
les prix varient selon les régions, mais en général c'est autour de 20 balles.	alors, elle est entrés dans le grammy hall, et le magazine the rolling stone la félicite aussi.
je l'ai écouté il y a quelques semaines, c'est vraiment très bon.	d'accord, mais bon, c'est une chanson très vieille hien. elle est publuée en 1956.
je ne connaissais pas amazon comme une entreprise.	bien sûr, amazon a été fondée par jeff bezos le 5 juillet 1994 à bellevue, washington.l’entreprise a commencé comme un marché de livres en ligne, mais s’est ensuite étendue à la vente de produits électroniques, de logiciels, de jeux vidéo
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il a commencé à produire des e-books.	oui bien sûr, amazon distribue des téléchargements et des retransmissions de vidéos, de musique et de livres audio à travers ses filiales prime video, amazon music, twitch et audible.
je ne sais pas, j'ai pas regardé.	fondée par jeff bezos, amazon est la plus grande société internet au monde en termes de revenus.
il a été créé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec moi. j'ai fait un post sur /r/france pour expliquer pourquoi j'étais pas d'accord avec toi.	le 5 juillet 1994
c'est un des plus gros trails de californie. c'est un des plus gros trails de californie. c'est un des plus gros trails de californie. c'est un des plus gros trails de californie. c'est un des plus	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ce sentier.	oui, c'est un sentier très célèbre
c'est une blague?	le sentier californien de la jonction a suivi la rivière de radeau jusqu'à la ville de roches dans l'idaho près du tripoint actuel nevada-idaho-utah. le sentier de la californie était un sentier d'émigrants d
je ne sais pas, je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir, mais je pense que c'était assez turbulent. il y avait beaucoup de monde à l'intérieur, et il y avait beaucoup de monde à l'extérieur. il y avait beaucoup de monde à l'intérieur	c'est un chemin très influent
c'est un peu le sujet de l'année, mais je pense que c'est un peu le sujet de l'année.	oui biensûr! il est un recherche sur des movements humains
non, je ne le connaissais pas.	an en effet un peu,mais je connais la sociologie fait référence aux comportements sociaux, aux sociétés
je l'ai trouvé intéressant, mais je ne suis pas sûr qu'il soit aussi bon que les autres.	oui! il a diverses méthodes d’enquête empirique et d’analyse critique.
non, c'est juste que j'ai pas envie d'avoir à faire à quelqu'un qui n'est pas d'accord avec moi. je suis pas d'accord avec toi, je suis pas d'accord avec toi, je suis pas d'accord avec toi, je suis d	oui,et il peut également être définie comme la science générale de la société.
c'est pas faux.	aimes-tu l'hiver
je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi, je l'aime beaucoup, et toi	c'est beau en hiver et vous pouvez voir de nombreux sites magnifiques en hiver
c'est pas l'hiver, c'est l'été.	il fait très sec en hiver et la température est très basse
c'est pas faux.	dans ce cas, savez-vous quelque chose sur l'hiver?
c'est très populaire en france, mais c'est un peu moins populaire en europe.	la musique rock est très populaire au canada et a même un impact énorme sur le développement de la musique pop moderne. savez-vous d'où elle est née?
je ne connais pas, tu peux me le dire?	il est apparu aux états-unis à la fin des années 40 après la fin de la première guerre mondiale
&gt; il y des chanteurs connus de la musique rock en canada c'est pas faux.	vous avez raison, et depuis le 17e siècle, le canada a développé une infrastructure musicale, y compris des music-halls, des maisons de disques et de la télévision musicale.
c'est pas faux.	c'est bon,le canada a produit les groupes et interprètes les plus importants de nombreux genres merci
c'est pas faux.	oui bien sûr. le stress professionnel est un stress psychologique lié au travail. si on travaille, on le sens
je ne sais pas, je n'ai pas d'autres raisons.	le stress professionnel résulte souvent de pressions qui ne correspondent pas aux connaissances, aux compétences ou aux attentes d’une personne
&gt; comment réduire ce stress terrible et parfois ennuyeux et peut avoir une influence terrible sur notre mental c'est pas faux.	le stress professionnel est une préoccupation à la fois pour les travailleurs et pour les employeurs, étant donné que les conditions de travail stressantes sont liées à la santé mentale, à la santé physique et à la productivité des travailleurs. il faut quand même partager nos émotions et se divertir un peu
&gt; il faut exactement transporter notre attention afin de réduire l'influence du stress sur notre mental, et de plus, j'aime me souffler profondément pour réduire le stress c'est exactement ce que je fais.	la pression de travail augmente lorsque la charge de travail est trop élevée ou trop faible. il faut avoir des activités de loisir
c'est un terme médical utilisé pour traiter les troubles de la personnalité. il s'agit d'une thérapie comportementale qui consiste à traiter les troubles de la personnalité.	la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.la thérapie cognitivo-comportementale (cbt) est une intervention psycho-sociale qui vise à améliorer la santé mentale.
je ne sais pas, je ne suis pas médecin, mais je peux te dire que c'est une thérapie très efficace. c'est une thérapie qui permet d'améliorer la santé mentale et physique de la personne. c'est une thérapie qui permet d'améliorer la santé mentale et physique	ce sont les travaux de wolpe et watson, basés sur les travaux d'ivan pavlov sur l'apprentissage et le conditionnement, qui ont influencé hans eysenck et arnold lazarus à développer de nouvelles techniques de thérapie comportementale basées sur le conditionne
c'est un peu complexe, mais c'est très efficace. il y a des gens qui ont des troubles psychologiques et qui ont besoin d'aide, et d'autres qui ont besoin d'aide, et d'autres qui ont besoin d'aide, et d'autres qui ont	oui, un autre exemple d'influence stoïque sur les théoriciens cognitifs est epictetus sur albert ellis.
c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre... c'est une maladie grave et terrible, si un jour la science peut le vaincre...	oui, nous espérons qu'un jour
&gt; qu'est-ce que les soins infirmiers et dans quel type de travail s'agit-il principalement? c'est un diplôme d'ingé.	les infirmières fournissent des soins à la fois de manière interdépendante, par exemple avec les médecins, et de manière indépendante en tant que professionnelles infirmières.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu d'infirmière professionnelle dans la profession infirmière.	je ne sais pas, hahah les soins infirmiers sont allés aux personnes inexpérimentées car les gardiens traditionnels, enracinés dans l'église catholique romaine, ont été démis de leurs fonctions.
&gt; personnel infirmier sont encore très élevés c'est vrai que c'est une bonne nouvelle.	ouil'augmentation de la demande d'infirmières et les inscriptions supplémentaires d'étudiants en sciences infirmières ont rendu nécessaire la construction de logements supplémentaires.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais c'est un peu plus simple que de dire "c'est bien, merci, merci beaucoup". c'est un peu plus compliqué que de dire "c'est bien, merci, merci beaucoup". c'est un peu plus compliqué que de	au revoir
j'ai fait du vélo dans le coin, mais j'ai jamais eu de problèmes.	oui et il s’agit d’un sport de vélo hors route, souvent sur terrain accidenté, en utilisant des vélos de montagne spécialement conçus.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense que c'est une époque où il y a eu beaucoup d'influence de l'église catholique sur la société française. il y a eu beaucoup d'influence de l'église catho	il est finalement devenu un sport à part entière dans les années 1940, avec le premier championnat du monde ayant lieu en 1950.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'en france, le sport est très populaire. je ne sais pas si c'est le cas dans d'autres pays, mais il me semble que c'est le cas en allemagne.	bien sûr qu'il est populaire! c'est dangereux est difficile! de nombreux coureurs portent un sac à dos, y compris de l’eau, de la nourriture, des outils pour les réparations au bord du sentier et une trousse de premiers soins en cas de blessure.
je ne sais pas, mais je pense que c'est le cas.	oui, beaucoup de gens intéressent à ce type de sport!
&gt; bonjour, tu aimes le bowling c'est quoi le bowling?	c'est un type de sport pas facile à apprendre, je pense!
je pense qu'il peut relâcher la tension, mais je ne pense pas qu'il soit capable de le faire.	peut être! et les exercices de tension dynamique ne sont pas seulement isométriques, puisqu’ils appellent au mouvement.
c'est pour ça que je dis que c'est plus difficile de s'entraîner.	tout à fait, et il a besoin de prendre de bons mesures de protection!
c'est pas grave, c'est juste que j'ai un peu de mal à comprendre ce qu'il y a dedans.	de rien et vous pouvez l'essayer aussi! bon appétit!
c'est pas du heavy metal, c'est du black metal.	moi non plus, mais bon, beaucoup de gens l'aiment. il est né dans les annéé 1960s et 1970s au états-unis.
les caractéristiques c'est qu'il a une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une tête d'homme, une	le heavy metal est traditionnellement caractérisé par de fortes guitares déformées, des rythmes emphatiques, un son de basse et de batterie dense et des voix vigoureuses.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore vu.	alors, le heavy metal s'est développé à la fin des années 60 et au début des années 70, principalement au royaume-uni et, dans une moindre mesure, aux états-unis.
c'est vrai qu'il y a des gens qui travaillent à l'étranger.	oui, et vous pouvez aussi lécouter, c'est en fait des styles différents.
c'est un jeu de mot sur l'illusion tour.	il s'agit d'un vayage promotionnel pour des albums "use your illusion i " et "use your illusion ii".
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est une blague ou si c'est juste une blague.	c'est la direction de l'orchestre, particulièrement axl rose.
je ne sais pas, je n'en sais rien. je ne sais pas si il a été réussi. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'est le cas. je ne sais pas si c'	oui, très réussi! la tournée a marqué un point culminant dans la popularité de guns n'roses, avec un total de plus de 7 millions de fans présents, et accompagnée de ventes d'albums dans le monde entier.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	la tournée a également fourni un grand volume d'images pour des vidéoclips, y compris "dead horse" et leur populaire reprise de "live and let die" de paul mccartney
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas si c'est populaire dans toutes les universités.	oui, en fait c'est justement par le leaugue de collège que le rugby américain devient populaire
je ne sais pas, je ne connais pas le football d'europe, mais je pense que c'est le même niveau de jeu, les mêmes règles, les mêmes buts, les mêmes buts, les mêmes buts, les mêmes buts, les mêmes buts	oui, en fait le football pour les américains, c'est surtout le rugby, mais en europe, quand on parle de football, c'est souvent le foot lui-même
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de jeunes qui y sont allés.	oui, le rugby est une sorte de sport intense, ça devient très populaire chez lzs jeunes et il y a partout des équipes de rugby de collège et de l'université
&gt; merci pour vos réponses! bon appétit! j'espère que ça te plairait :)	de rien, dans certaine région, le rugby de l'université est plus poppulaire que le rugby professionnel
c'est une constellation de la constellation sagittarius.	sagittaire est généralement représenté comme un centaure tirant en arrière d’un arc. de plus, il se trouve entre scorpius et ophiuchus à l’ouest et capricorne et microscopium à l’est.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise, mais je pense que c'est une constellation d'individus qui ont une vision différente de la société.	ils sont des non-conformistes, aiment la liberté, ne veulent pas être liés par des normes, des dogmes, qu’ils soient matériels ou spirituels extérieurs, ils veulent poursuivre leurs propres idées et cœurs.
c'est un groupe de gens intéressant, je veux bien connaître les gens de cette constellation	les gens de la constellation du bélier sont également très intéressants, et vous pouvez en apprendre davantage à leur sujet.
c'est une émission de télé-réalité sur france culture. c'est un peu comme la télé-réalité de france culture, sauf que c'est une émission de télé-réalité. c'est un peu comme la télé-réalité de	le caractère des constellations béliers est positif, franc, confiant, hautement actionnable, lourd sentiment, document, courage de contester, mais ils sont impulsifs, chaleur de trois minutes, succès rapide et un peu égoïste.
c'est pas faux.	bonjour! oui,la neige 1.0, à l’origine simplement la neige, a été soumise au projet nessie.
c'est un projet qui a été lancé par des développeurs de jeux vidéo. il s'agit d'une plateforme qui permet à des développeurs de créer des jeux vidéos et de les partager avec leurs amis. c'est un peu comme un jeu de plateau, mais avec un peu plus de	comme par exemple,les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
non, c'est une méthode pour ne pas avoir peur de se faire cracher dessus.	oui, c'est cela:les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
c'est une version de la version 2.0, elle est plus puissante que la version 1.0, elle a un moteur plus puissant que la version 1.0, elle est plus puissante que la version 1.0, elle est plus puissante que la version 1.0, elle a un moteur plus puissant que la version 1.0,	les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
il joue de la basse, de la guitare, de la basse, de la guitare, de la basse, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la guitare, de la	hi-5 est un groupe musical australien pour enfants créé en 1998.
je ne sais pas, je ne l'ai pas encore écoutée.	je ne connais pas, mais la dernière fois que le hi-5 a été nominé au grand prix australien, c’était en 2012, et la dernière fois que son album a été lancé, c’était en 2014.la marque a été vendue en 2012 par nine net au groupe malaisien asiasons,
je crois que c'est le groupe le plus populaire de l'époque. je ne sais pas si c'est le cas aujourd'hui, mais à l'époque c'était un des groupes les plus populaires de france.	moi non plus, mais le hi-5 est l’une des entités de divertissement les plus rémunérées d’australie et a fait plusieurs fois partie des listes annuelles de business review weekly, avec des recettes estimées à 18 millions de dollars australiens en 2009.les
c'est pas mal, mais c'est pas du tout le genre de musique que j'aime. c'est un peu le genre de musique que j'aime pas, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime bien.	la productrice de télévision helena harris, qui travaillait auparavant sur "banana pyjamas", a cocréé "hi-5" en tant que nouveau concept de programme télévisé.
je sais nager, mais je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager. je ne sais pas nager.	non,le ski nautique commence généralement par un départ en eau profonde.
c'est pas faux.	il existe de nombreuses options pour les skieurs nautiques récréatifs ou compétitifs.
c'est pas compétitif, c'est un sport de compétition.	il admet quatre catégories d’individus : les skieurs nautiques de compétition, les pionniers du ski nautique, les officiels de ski nautique et les skieurs de spectacle.
je suis d'accord. il y a beaucoup de options.	le ski de vitesse est le sport du ski alpin en ligne droite à une vitesse aussi élevée que possible, comme le temps sur un tronçon fixe de la piste de ski.
c'est le nom de l'équipe de modération de /r/france.	l'émeraude est un cyclosilicate.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	l'émeraude est une pierre précieuse et une variété de béryl minéral (beal (sio)) colorée en vert par des traces de chrome et parfois de vanadium.
c'est pas faux.	en amérique, la distinction entre les émeraudes traditionnelles et le nouveau type de vanadium se reflète souvent dans l'utilisation de termes tels que «émeraude colombienne».
c'est pas un détail, c'est juste que c'est un détail. c'est pas un détail, c'est un détail. c'est un détail. c'est un détail. c'est un détail. c'est un détail. c'est un détail. c	seules les pierres précieuses de ton moyen à foncé sont considérées comme des émeraudes; les gemmes aux tons clairs sont plutôt connues sous le nom d'espèce «béryl vert».
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion d'essayer.	pas accepté par tout le monde, c'est juste un type d'art spécial
&gt; elle vient de quel pays? des pays occidentals? allô? c'est pas une question de pays, c'est une question de culture. elle a grandi en france, elle a grandi en france, elle a grandi en france, elle a grandi en france,	tribus primitives des pays occidentaux
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse précise. je ne suis pas un expert, mais je pense qu'il y a des gens qui ont des motivations plus profondes que d'autres. il y a des gens qui aiment le sport, des gens qui aiment la musique	c’est une sorte de croyance, c’est plus sacré et solennel de se regarder
c'est pas faux.	oui, merci beaucoup
c'est un jeu olympique, pas olympique. il n'y a pas de compétition officielle.	bonjour, je ne le sais pas bcp;les auteurs ont développé une nouvelle version, version 2.0 du chiffrement, qui résout les faiblesses et améliore les performances.
non, c'est un jeu de mots.	le mouvement olympique se compose de fédérations sportives internationales (ifs), de comités nationaux olympiques (nocs) et de comités d’organisation pour chaque jeux olympiques spécifique., c'est ça.
il y a des événements particuliers de jo, mais il y a aussi des événements particuliers de jo.	oui,en 2004, il a changé son nom en « comité olympique et sportif roumain ».
c'est un sujet qui m'intéresse, je vais essayer d'y répondre.	pas de plus. merci
c'est un des parcs les plus visités au canada.	les parcs nationaux du canada sont des espaces naturels protégés dans tout le pays qui représentent des régions géographiques distinctes du pays.
je ne sais pas, je n'ai pas eu l'occasion d'y aller, mais j'en ai entendu parler. il y a des histoires sur les gens qui y sont allés, des histoires sur les gens qui y sont allés, des histoires sur les gens qui y	mai 1911 a marqué l'un des événements les plus importants de l'administration et du développement des parcs nationaux au canada, la «loi sur les réserves forestières et les parcs du dominion» ayant reçu la sanction royale.
il y a beaucoup de gens qui y vont tous les ans, mais il y a aussi beaucoup de gens qui y vont tous les ans.	oui, beaucoup de gens y vont
merci à toi, c'est très gentil.	au revoir
c'est vrai qu'il y a un peu de tout, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup de choses que je n'ai pas vu en france.	elle est la plus importante emission aux etats-unis. allô???
je ne sais pas, je ne suis pas britannique, mais je pense qu'il y a une différence entre les britanniques et les britanniques.	en effet le réseau de télévision diffusé aux états-unis est le plus important et le plus répandu au monde
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	oui biensûr! en raison de la récente explosion du nombre et de la popularité des séries télévisées acclamées au début du 21ème siècle, de nombreux commentateurs pensent que la télévision américaine vit une ère d’or moderne.
je l'ai vu il y a quelques semaines, c'était vraiment bien.	oui! biensûr!!!je pense qu'il est très intéressan!
c'est un peu plus compliqué que ça. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture, il a fait un documentaire sur le sujet, il a été invité à une émission de télé-réalité sur france culture, il a été invité à une	l'irlande gaélique avait émergé au 1er siècle après jc.
c'est dans le sud de la france, à la frontière avec l'allemagne.	avec les actes d'union en 1801, l'irlande est devenue une partie du royaume-uni.
c'est pas faux.	l'irlande est la deuxième plus grande île des îles britanniques, la troisième plus grande d'europe et la vingtième plus grande du monde.
c'est un très beau site, il y a plein de choses intéressantes à découvrir. je te conseille de te renseigner sur le site du ministère de l'intérieur, c'est très complet et très bien documenté.	au revoir
c'est le nom d'une chaîne de télé américaine qui diffuse des documentaires sur le sujet. c'est le nom d'une chaîne américaine qui diffuse des documentaires sur le sujet. c'est le nom d'une chaîne américaine qui diffuse des documentaires sur le sujet.	rien ne s'est largement éteint en 2004, après un procès intenté par reznor contre john malm.
c'est un événement qui a été organisé par l'état français, et qui a été organisé par la france. il s'agit d'un événement organisé par l'état français, et qui a été organisé par l'état français, et qui a été organisé par la france	nothing records était un label américain spécialisé dans le rock industriel et la musique électronique, fondé par john malm jr. et trent reznor en 1992. il est considéré comme un exemple d'étiquette de vanité, où un artiste est capable de gérer un label avec un certain degré d'
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a beaucoup plus d'américains qui votent trump que les autres candidats.	oui c'est très populaire
c'est un peu le genre de trucs que j'aimerais voir sur /r/france, mais j'ai pas trop le temps.	le label est devenu inactif dans son ensemble après plusieurs autres versions; le clip de 2007 "à côté de vous dans le temps" était la sortie finale du label.
c'est le nom d'un jeu de plate-forme de jeu vidéo. c'est un jeu de plate-forme où les joueurs jouent à des jeux de plate-formes différentes. le jeu de plate-forme est un jeu de plate-forme où les joueurs jouent à des jeux	ac×dc est un groupe punk hardcore américain qui s'est formé à los angeles, en californie, en 2003. le groupe a connu de nombreux changements de line-up et son line-up actuel est composé du chanteur sergio amalfitano, des guitaristes eddie orope
j'ai pas de chansons connues, mais j'ai écouté quelques morceaux de ce groupe, et c'est pas mal.	le groupe a suscité la controverse avec certains de ses enregistrements, notamment "he had it comin' ep" (2005), qui met en scène un flic vietnamien tirant sur un christ crucifié en couvertur
c'est le groupe qui a fait le plus de morts en france, c'est pour ça que j'ai dit que c'était un groupe de merde.	non, ils sont actifs depuis 1973.
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'il soit encore populaire aux états-unis.	oui, il a un style spécial, le style musical du groupe a été principalement qualifié de powerviolence, ainsi que de grindcore et de hardcore punk avec des influences de d-beat, de crust punk et de death metal.
c'est un groupe de black métal. c'est un groupe de black métal. c'est un groupe de black métal. c'est un groupe de black métal. c'est un groupe de black métal. c'est un groupe de black métal. c'	bonjour!à la fin de la décennie, les fans de heavy metal sont devenus connus sous le nom de « métalleux » ou « headbangers ».
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chanteurs connus. je ne connais pas de chanteurs connus, je ne connais pas de chanteurs connus, je ne connais pas de chanteurs connus, je ne connais pas de chanteurs connus, je ne connais pas	pardon, je connais peu les chanteurs;le son de guitare heavy metal provient d’une utilisation combinée de volumes élevés et de distorsions lourdes.
j'en ai entendu parler, mais j'ai jamais eu l'occasion de les écouter.	ouile new york times, écrit jon pareles, critique, « dans la taxonomie de la musique populaire, le heavy metal est une sous-espèce majeure du hard-rock, la race avec moins de syncopation, moins de blues, plus de showmanship et plus de force
c'est pas grave, c'est toujours mieux que rien.	à toi aussi.
c'est un jeu de mot sur le nom de diamond. diamond c'est un jeu de mot sur diamond. diamond c'est un jeu de mot sur diamond. diamond c'est un jeu de mot sur diamond. diamond c'est un jeu de mot	le diamant a également une dispersion optique relativement élevée (capacité à disperser la lumière de différentes couleurs).
je ne sais pas, j'ai l'impression que c'est un peu le genre d'homme que tu veux voir dans ta vie.	oui c'est très beau
c'est un peu cher, mais c'est le prix que j'ai payé.	oui c'est cher
c'est quoi l'intérêt de l'acheter quand t'as plus de l'argent?	au revoir
c'est le nom de la plante.	dans diverses sources, «régime à base de plantes» a été utilisé pour désigner: d'autres font une distinction entre "à base de plantes" et "uniquement à base de plantes"
je ne sais pas, je ne suis pas un grand fan de ce genre de trucs, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de jeunes qui sont intéressés par ce genre de trucs. je ne sais pas si c'est populaire chez les jeunes, mais c'est	oui c'est très populaire
parce qu'il est devenu populaire parce qu'il a été élu président de la république, et qu'il est devenu populaire parce qu'il a été élu président de la république, et qu'il a été élu président de la république, et qu'	en europe, la consommation de substituts de viande d'origine végétale représentait 40% du marché mondial en 2019, les ventes devraient augmenter de 60% jusqu'en 2025 en raison principalement de préoccupations pour la santé, la sécurité alimentaire et le bien-être animal.
j'ai pas de quoi te répondre, je suis juste curieux de savoir ce que tu penses de ce qu'il se passe dans ta tête.	aux états-unis en 2019, le marché de détail des aliments à base de plantes a augmenté huit fois plus vite que le marché de l'alimentation de détail en général.
j'ai pas de salle de sport, mais j'ai une salle de sport avec un tapis de course et un tapis de course. j'ai pas de salle de sport, mais j'ai une salle de sport avec un tapis de course et un tapis de course. j'	bien sûr que oui, y compris courir, jouer au football, jouer au basket-ball et ainsi de suite
c'est quoi le physique fitness?	ceci est souvent présenté dans les manuels comme un triangle composé de trois points, qui représentent la forme physique, émotionnelle, et mentale. donc je cours souvent ou je fais du yoga.
y'a beaucoup de gens qui font du yoga, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne font pas du yoga. il y a aussi beaucoup de gens qui ne font pas du yoga, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne font pas du yoga. il y a beaucoup de gens qui	je pense que oui! c'est un nouveau moyen de sport! et vous?
c'est très beau, merci!	à vous aussi!!! bon app!!
je ne sais pas, je ne connais pas assez les fêtes de musique en france pour savoir.	désolé, je ne savais pas. mais les festivals de musique ont déjà beaucoup contribué à l’économie d’un nombre croissant de pays
c'est quoi une fête de musique?	les noms spécifiques ne sont pas mentionnés ici, mais seulement quelques festivals de musique par continent. ces festivals ont lieu une fois par an ou deux fois par an
c'est la fête de l'amour, c'est pour ça qu'il y a des gens qui chantent et des gens qui ne chantent pas. c'est pour ça qu'il y a des gens qui ne chantent pas et des gens qui ne chantent pas.	je pense que le chant est le sujet principal du festival, et il y aura peut-être aussi de nouveaux albums qui seront lancés au festival, et il y aura peut-être une interaction en direct
c'est un peu le principe d'un forum libre, c'est pour ça que j'ai mis un lien vers le site de l'académie française. c'est un peu le principe d'un forum libre, c'est pour ça que j'ai mis un lien vers	le thème du festival 2016 est la fête de la famille
c'est pas faux.	tout ce que je sais, c’est que les donuts sont une denrée alimentaire très appréciée et qu’ils sont sucrés
c'est dans le sud-ouest de la france.	les donuts sont populaires dans de nombreux pays, en particulier dans les pays occidentaux
je ne sais pas, je n'ai pas de méthode de production. je n'ai pas de méthode de production. je n'ai pas de méthode de production. je n'ai pas de méthode de production. je n'ai pas de méthode de production. je n'ai pas de méthode	il n’est pas difficile, les doughnut sont généralement frits à partir d’une pâte farine.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de donuts en france.	les donuts ont généralement une forme annulaire ou beaucoup de formes sans trous, mais peuvent aussi être sphériques
c'est un site qui parle de la culture japonaise. c'est un site qui parle de la culture japonaise. c'est un site qui parle de la culture japonaise. c'est un site qui parle de la culture japonaise. c'est un site qui	japon est un pays qui se situe dans l'est asiatique, il ont des cultures qui originie de la chine dès les dynastiez de tang.
&gt; oui, nos cultures sont liés étroitement, et je m'intéresse beaucoup à son culture antique c'est vrai que c'est intéressant.	mais le japon nous a envahit plusieurs pendant une centaine années historiques. cela nous causait des blessures.
c'est pas faux.	après le guerre, après 1955, le japon a connu une croissance économique très élevée sous la gouvernance du parti libéral-démocrate, et est devenu une puissance économique mondiale. allô
c'est un peu plus compliqué que ça, il y a beaucoup de choses à dire sur le sujet, mais c'est un sujet qui m'intéresse beaucoup.	japon est aussi un pays riche en histoire, il vaut le visiter je pense.
c'est une théorie de l'évolution qui s'inscrit dans la théorie de l'évolution. c'est un peu comme la théorie de l'évolution.	la psychologie évolutionnaire est une approche qui considère la nature humaine comme le produit d’une série d’adaptation psychologique évolutive aux problèmes récurrents de l’environnement ancestral.
&gt;c’est une question d’homme et de nature! quand le concept a-t-il été mis au monde? il a été mis au monde dans les années 80.	je ne connais pas son date d'apparition, mais c'est quand même utile, les théories et les découvertes de la psychologie évolutionniste ont des applications dans de nombreux domaines, notamment l’économie, l’environnement, la santé, le droit, la gestion, la psychiatrie,
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les vidéos, mais je pense que c'est populaire dans le monde entier. il y a des gens qui l'ont vu à l'étranger, mais il y a aussi des gens qui l'ont vu en france.	bien sûr, les psychologues évolutionnistes estiment que les comportements ou caractéristiques qui prévalent dans toutes les cultures sont de bons candidats à l’adaptation évolutionniste, y compris la capacité d’extrapoler les émotions des autres, de distinguer les parents des non
c'est pas une question de maintement, c'est juste qu'il y a des gens qui ne savent pas ce que c'est et qui ne savent pas ce que c'est.	et certains psychologues évolutionnistes ont appliqué la même idée à la psychologie, estimant que la modularisation de la psychologie est similaire à celle du corps, et que différentes adaptations modulaires servent des fonctions différentes.
non, c'est un film qui parle de la musique de rock.	oui, en 2019, le site ultime de rock classique l'a nommé meilleur film rock de 1957
non, c'est un film qui peut symboliser le meilleur niveau du film à cette époque.	le film a initialement reçu des critiques mitigées et la plupart des critiques négatives soulignent le rôle de presley. cependant, en 2004, le film a été sélectionné par la bibliothèque du congrès pour être stocké dans la base de données nationale du film, et ils ont estimé que
c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'est le site de bruceploitation, c'	le site web de la bibliothèque fournit un site web permettant à la bibliothèque de fournir ses services et de raconter son histoire à la communauté.
c'est très pratique pour nous pendant la pandémie, n'est-ce pas? c'est très pratique pour nous pendant la pandémie, n'est-ce pas? c'est très pratique pour nous pendant la pandémie, n'est-ce pas?	vous avez raison
c'est quoi le rapport avec les années 1950?	cet article comprend un aperçu des principaux événements et tendances de la musique populaire dans les années
c'est un peu compliqué, j'ai du mal à voir ce que tu veux dire par "la musique populaire". j'ai l'impression que c'est un peu plus compliqué que ça. il y a beaucoup de choses qui se passent dans le monde de la musique populaire, mais il	ok.les précurseurs du rock and roll dans le domaine de la musique populaire comprenaient johnnie ray, les coupes d’équipage, les sœurs fontane, et les paul et mary ford.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons de cette époque, mais je peux te dire qu'à l'époque, il y avait beaucoup de gens qui aimaient ces chanteurs et des chansons.	oui, il y a pas mal de gens l'aiment à ce moment-là.
je ne sais pas si c'est un concours de musique célèbre ou pas, mais il y a des prix dans les années.	oui.
c'est un jeu de mot sur le mot poodle. c'est un jeu de mot sur le mot poodle. c'est un jeu de mot sur le mot poodle. c'est un jeu de mot sur le mot poodle. c'est un jeu de	le chien à poils est une race de chiens qui comprend trois races: le chien à poils standard, le chien à poils mini et le chien à poils jouets.
je ne sais pas, je n'en sais rien. je ne sais pas s'il est célèbre, je ne sais pas s'il est populaire, je ne sais pas s'il est populaire, je ne sais pas s'il est populaire, je ne sais pas s'il est populaire,	je crois que oui, la deuxième race de chiens intelligents après le border collie, le caniche est spécialisé dans de nombreux sports et activités chiens, dont l’agilité, l’obéissance, la poursuite, le pâture, les spectacles de cirque et les chien
c'est originaire d'australie.	l’origine de la race est toujours en discussion, avec une controverse importante sur le fait de savoir s’il s’agit d’un chien d’eau d’origine allemande ou d’un chien barbie français.
j'en ai un, c'est un pouffon.	avec plaisir, le poodle a reçu les plus hautes distinctions lors de nombreuses expositions de stylisation, dont la «meilleure performance» lors de l’exposition du club kennel de westminster en 1991, 2002 et 2020, et l’exposition mondiale du chien en 2007 et 2010.
j'aime bien irish coffee, c'est le café le plus sucré que j'ai jamais bu.	le café est bu à travers la crème.
je l'ai trouvé très intéressant, mais il y a aussi beaucoup d'autres points de vue qui m'intéressent.	il est généralement servi chaud, bien que le café froid ou glacé soit commun.
c'est pas faux.	il a été préparé avec du sirop de café et de l’eau froide.
c'est pas faux.	certaines personnes brassent leurs propres dans une casserole en utilisant du café et du sucre.
c'est pas faux.	bonjour, oui. le compliment est une forme de l'interéaction sociale pour exprimer rassurance, admiration ou recognition.
c'est pas faux.	vous avez raison. et le compliment peut être exprimé par la langue et les gestures sur le corp.
c'est un peu facile de faire des généralités, mais je pense qu'il y a des gens qui ont un peu de mal à se rendre compte de ce qu'il se passe dans leur tête, et qui ont du mal à se rendre compte de ce qu'il se passe dans leur tête	oui. par exemple, cela peut inclure hocher la tête, hausser les épaules ou on peut utiliser les expressions en face.
on l'utilise pour faire de l'aéronautique. on l'utilise pour faire de l'aéronautique. on l'utilise pour faire de l'aéronautique. on l'utilise pour faire de l'aéronautique. on l	pour encourager quelqu'un, mais l'impact d'un compliment peut varier selon des individuels différents. parfois, le sens peut aussi être contraire.
c'est pas grave, c'est juste que j'ai pas l'impression qu'il y ait beaucoup de gens qui pensent ça.	au revoir.
j'achète des trucs en ligne, mais je n'ai jamais eu l'occasion d'en acheter.	oui, acheter en ligne me permet d'utiliser "recherche" pour chercher des styles, des marques et des objets spécifiques, c'est trop pratique.
j'ai acheté sur amazon, mais je ne sais pas si c'est une bonne idée de le faire sur amazon.com. je ne sais pas si c'est une bonne idée de le faire sur amazon.com. je ne sais pas si c'est une bonne idée de le	ben, il y a beaucoup de plateformes et des sites très utiles, j'utilise souvent taobao, tianmao, jingdong etc.
j'ai pas de connaissances particulières, mais j'ai un peu de temps à perdre sur ce genre de sujets.	vous connaissez tmall.com qui a été introduit pour la première fois par taobao en avril 2008 sous le nom de taobao mall, une plate-forme b2c dédiée au sein de son site web de commerce électronique grand public?
tu peux acheter des produits virtuels sur le site, mais il faut que tu achètes des produits physiques.	bien sûr que oui, tmall.com est justement comme le taobao mall qui s'est imposé comme la destination des produits de marque de qualité pour les consommateurs chinois.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est le cas en france.	le football américain est très populaire, c’est le deuxième sport en pleine croissance aux états-unis.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé, mais je pense qu'il y en a un certain nombre.	haha,je ne sais pas à ce sujet, mais depuis 1996, seulement dix équipes se sont développées à ce jour, et il y a 26 équipes.
il y a beaucoup de spectateurs qui regardent le match de foot, mais il y a aussi beaucoup de spectateurs qui regardent le match de foot.	bien sûr, il ya plus de 24,4 millions de personnes qui jouent au football aux états-unis, la plupart d’entre eux fans.
c'est quoi le rapport avec les règles du football?	je ne sais pas hahaha, mais j’aime les gens qui regardent le football.
c'est une série américaine, pas une série française.	hello kitty (ハローキティ, harō kiti) est un personnage fictif, et l'un des nombreux personnages créés par la société japonaise sanrio.
non, c'est une société qui fait de la musique.	oui, c'est ça. tu sais hello kitty n'est pas un chat. eile marche à deux pieds.
c'est pas un visage de chat, c'est un visage d'animaux.	la troisième créatrice d'hello kitty, yamaguchi yuko, a conçu hello kitty comme un chat. elle n'a délibérément pas ajouté de bouche à hello kitty afin de la garder heureuse pour toujours, afin que «tout le monde puisse être réconforté
j'ai l'impression que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde, mais c'est vrai que c'est un peu le genre de truc qui fait peur à tout le monde. j'ai l'impression que c'est le genre de truc qui	j'ai oublié, mais je l'adore dans mon enfance.
c'est le nom de l'église catholique en france.	il aztèque religion provenait des aztèques indigènes du mexique central.
il y a beaucoup de gens dans cette religion, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne croient pas en dieu, qui ne croient pas en dieu, qui ne croient pas en dieu, qui ne croient pas en dieu, qui ne croient pas en dieu	désolé, je ne sais pas, mais peut-être.
je ne sais pas, je n'y suis pas allé. je ne sais pas si c'est populaire au mexique. je ne sais pas si c'est populaire au mexique. je ne sais pas si c'est populaire au mexique. je ne sais pas si c'est populaire au	oui,les aztèques étaient populairement appelés « gens du soleil ».
c'est vraiment magnifique, j'ai eu l'occasion de le voir à l'étranger et c'est vraiment très beau.	de rien.merci aussi.
c'est pas faux.	e nombreuses variations régionales existent. hot-dogs sont très populaires à travers les états-unis. il y a de...
je ne sais pas, je n'ai jamais mangé de hot dogs, mais je n'ai jamais entendu parler de variantes de hot dogs.	je ne le sais beaucoup, mais les hot-dogs à base de viande de caribou ajouté sont vendus comme « chiens de renne » dans tout l’alaska.
c'est un hot-dog italien. il y a des gens qui disent que c'est un hot-dog italien, mais c'est vrai qu'il y a des gens qui disent que c'est un hot-dog italien. il y a des gens qui disent que c	ifférentes régions du monde ont des variations locales sur le type de viande utilisée, les condiments et les moyens de préparation, qui sont énumérés ci-dessous.
je ne sais pas, je n'ai jamais vu de hotdog en france.	je pense il y a des hoy dogs en chine aussi, mais plutôt dans les pays occidentals.
j'aime bien boire du thé, mais je n'ai pas de connaissances approfondies sur l'histoire du thé. j'aime bien boire du thé, mais je n'ai pas de connaissances approfondies sur l'histoire du thé. j'aime bien boire du thé	oui, j'aime le boire, et le thé a été bu dès 1500 av.j-c. dans la province yunnan, chine.
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire que c'était une spécialité. je ne sais pas si c'est vrai ou pas, je n'y suis jamais allé, mais j'ai entendu dire que c'était une spécialité.	le thé était à l'origine une boisson médicinale dans le yunnan, et il a été répandu dans l'europe dans le 17e siècle.
c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'est le thé le plus vendu en france. c'	la culture du thé est définit par les moyens de faire et consommer le thé. c'est varié dans les pays différents.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience. mais je pense qu'il y a des gens ordinaires qui peuvent le faire. je ne sais pas si c'est possible, mais je pense que c'est possible. je ne sais pas si c'est possible, mais je	désolé, je ne sais pas. mais je pense qu'il a besoin un processus long.
c'est un peu le genre de musique que j'aime bien, mais c'est un peu le genre de musique que j'aime pas.	alors, il y a beaucoup de styles dans ce genre de musique, comme c'est créé par différents genres de prsonnes. des africains, des europeén et les autres.
je ne sais pas, je n'ai pas de définition précise. mais je pense que c'est un peu comme "la france est un pays de merde" ou "la france n'est pas un pays de merde".	alors, la musique de cuba, y compris ses instruments, ses spectacles et ses danses, comprend un vaste ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est pas faux.	oui oui, évidemment, ce genre de musique est tellement influenciel et exitant.
c'est pas compliqué, c'est juste que c'est un peu plus compliqué que la danse classique.	je ne sais pas vraiment comment on danse, mais je peux vous dire qu'on peux entendre des styles chinois dans la musique.
j'aime bien la musique cubaine, mais j'aime pas la musique cubaine en général. j'aime bien la musique cubaine en général, mais j'aime pas la musique cubaine en général.	un grand nombre d’esclaves africains et d’immigrants européens, pour la plupart espagnols, sont venus à cuba et ont apporté leurs propres formes de musique à l’île.
c'est de la musique classique, avec des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des accords, des	pas vraiment. la musique de cuba, y compris ses instruments, sa performance et sa danse, comprend un large ensemble de traditions uniques influencées principalement par la musique ouest-africaine et européenne (surtout espagnole)
c'est pas faux.	c'est ça, très sympa, trtès intéressant et très jolie aussi
c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de merde. c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de merde. c'est un groupe de rap français qui fait de la musique de merde. c'est un groupe de rap français qui fait de	l’un des premiers est « ma teodora », censé être lié à un esclave libéré, teodora ginés de santiago de cuba, qui était célèbre pour ses compositions.
c'est un jeu de mot sur le mot "pinball".	c'est un jeu d'ordinateur, on fait passer le pinball en l'évitant de tomber dans le trou
il est populaire parce qu'il n'est pas populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire. il est populaire parce qu'il est populaire	oui, c'est populaire, il est devenu même un jeu réel sur le terrain ouvert à l'extérieur
je ne sais pas, je n'ai jamais joué à un jeu de pinball.	ce jeu est le prisonnier de pinball d'aujourd'hui, qui est né en 1992
c'est un jeu de stratégie, il faut que tu joues avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de stratégie, et que tu joues avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de stratégie. tu joues avec des gens qui ont déjà joué à des jeux de	il faut télécharger et pratiquer! c'est un jeu qui a plusieurs variés dans les différents pays, on peut jouer "hollywood pinball" par exemple, qui est issu d'un film de même nom
non, mais j'aime bien manger de la viande, des légumes, des pâtes, des céréales, des œufs, des haricots, des carottes, des pommes de terres, des carottes, des pommes de terres, des pommes de terres, des	un hamburger garni de fromage est appelé cheeseburger.
j'aime bien le fromage, mais je n'aime pas le fromage de chèvre.	ça va. maisil existe de nombreuses variantes internationales et régionales du hamburger.
j'aime bien les fruits rouges, mais j'aime pas les fruits rouges. j'aime bien les fruits rouges, mais j'aime pas les fruits rouges. j'aime bien les fruits rouges, mais j'aime pas les fruits rouges. j'aime bien les	je suis ok avec tous, parce que j'aime manger de la viande.
j'aime aussi manger de la viande, mais je ne suis pas végétarien.	les hamburgers sont vendus dans les restaurants-minute, les restaurants et les restaurants spécialisés et haut de gamme (où les hamburgers peuvent se vendre plusieurs fois le coût d’un hamburger de restauration rapide, mais peuvent être l’une des options les moins chères sur le menu
c'est le nom de la personne qui a écrit ça.	c'est une fille très connu pour sa musique, elle a vendu 15 million de cd à travers le monde
c'est la france.	elle est américaine, elle est aussi compositeur des chansons et le candidat des réalités télévisées
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si elle est populaire en france, mais je pense qu'elle est très populaire en france.	oui, elle est célèbre dans beaucoup de pays en raison de sa chanson
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo.	oui, par exemple “ not nownight” qui est dans cd de "hard core", elle a beaucoup d'anecdotes aussi
c'est quoi un potato chip?	bonjour!les chips sont des chips de pommes de terre qui sont frites ou grillées.c'est delicieux!
c'est le nom de l'espèce de potato chips que j'ai trouvé sur internet. c'est le nom de l'espèce de potato chips que j'ai trouvé sur internet. c'est le nom de l'espèce de potato chips que j'ai trouvé sur internet	oui!et vous?la première recette connue pour ressembler aux chips est dans l'oracle du chef de william kitchener.
c'est à l'australie.	au royaume - uni, en australie, en afrique du sud, en irlande et en nouvelle - zélande.
c'est pas en belgique, c'est en suisse.	hahaha!desolee,vous en savez beaucoup.tout ce que je sais, c'est qu'il est populaire dans le monde entier.
j'ai appris l'histoire des chips et j'ai eu des amis belgiques hahaha	ah!c'est interessant!hahaha merci beaucoup!j'ai appris!
c'est pas faux, mais je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est un peu plus compliqué que ça. je pense que c'est plus compliqué que ça. je pense que c'est plus compliqué que ça. je pense que c'est	c'est très important pour nous car il est défini comme la relation interdépendante entre les gens, les gens ont besoin d'un lien émotionnel
&gt; la communication interpersonnelle est-elle une discipline? est-ce difficile à maîtriser? non.	oui, c'est un sujet, et de nombreux chercheurs décrivent leur travail comme l'étude de la communication interpersonnelle
c'est une bonne question, mais je ne pense pas qu'il y ait besoin de développer nos capacités de communication interpersonnelle.	nous pouvons communiquer avec deux personnes, et cela peut également être étendu à de petits groupes intimes, comme les familles. nous pouvons également utiliser des plateformes, comme les médias sociaux.
je ne sais pas, mais je pense que c'est une bonne question. je pense que c'est une bonne question, mais je ne sais pas si c'est une bonne question. je ne sais pas si c'est une bonne question, mais je pense que c'est une bonne question.	cela peut nous rendre plus étroitement connectés et plus harmonieux dans la communication future
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. je ne sais pas si c'est encore utilisé de nos jours. je ne sais pas si c'est encore utilisé. je ne sais pas si c'est encore utilisé. je ne sais pas si c'est encore utilisé. je ne	oui, les blogs sont largement utilisés aujourd’hui
c'est un blog qui a été créé par des gens qui n'étaient pas d'accord avec toi.	tout ce que je sais, c’est que fang xingdong est le fondateur et le président du blog china
c'est un peu compliqué, mais je pense que c'est une bonne question.	"blog" peut aussi être utilisé comme verbe pour "maintenir le contenu du blog ou ajouter du contenu au blog"
il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog, mais il y a aussi beaucoup de nouvelles fonctions de blog. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais il y a beaucoup de nouvelles fonctions de blog. il y a aussi beaucoup de nouvelles fonctions de blog	oui, les blogs ont beaucoup de fonctionnalités, et nous les utilisons souvent
c'est une ville très touristique, mais c'est aussi un des endroits les plus touristiques de l'angleterre. c'est un des endroits les plus touristiques de l'angleterre, mais c'est aussi un des endroits les plus touristiques de l'	belfast a une importante industrie aérospatiale et de missiles.
c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'est un peu comme les impôts sur le revenu, c'est un peu comme les impôts sur les sociétés, c'	c'est un nom évidemment, un nom du port, un nom du aéroport.
c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans le jeu. c'est un jeu de mot sur le fait qu'il n'y a pas de sexe dans le jeu. c'est un jeu de mot sur le fait qu'	belfast est toujours un port avec des quais commerciaux et industriels, y compris le chantier naval harland et wolff, dominant le littoral de belfast lough.
non, c'est une ville.	c'est pas justement une ville, au début du xixe siècle, belfast devint un port important.
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'est un régime.	une alimentation saine doit être complète et équilibrée et faire attention à l'apport en nutriments
il a besoin de beaucoup de nutriments, mais il n'a pas besoin de beaucoup de calories. il a besoin de beaucoup de vitamines, de minéraux, d'acides gras, de protéines, de fibres, de protéines végétales, de vitamine c, de	les sept classes principales de nutriments humains sont les glucides, les graisses, les fibres, les minéraux, les protéines, les vitamines et l'eau.
la nutrition c'est un truc qui consiste à manger de la viande, des légumes, des fruits, de la farine, de l'eau, de l'huile, de l'eau, de l'huile, de l'eau, de l'huile, de l'eau,	la nutrition est la science qui interprète les nutriments et autres substances dans les aliments en relation avec l'entretien, la croissance, la reproduction, la santé et la maladie d'un organisme.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les sondages, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre. je ne sais pas si c'est représentatif de la france, mais il me semble qu'il y en a un certain nombre.	hou xiangchuan a consacré sa vie à la recherche de la biochimie et de la nutrition, et a été l'un des premiers chercheurs engagés dans la recherche moderne sur la nutrition en chine.
c'est quoi la musique au cuba?	oui bien sûr, la musique cubaine est souvent considérée comme l’une des musiques régionales les plus riches et les plus influentes du monde en raison de la nature intégrée de la plupart de ses genres.
c'est pas faux.	oui, et la musique cubaine a contribué au développement de différents genres et styles musicaux dans le monde entier, en particulier en amérique latine, dans les caraïbes, en afrique de l’ouest et en europe.
je crois qu'il est en chine, mais je n'ai pas l'impression qu'il y ait de preuves.	je crois que oui, elle influence hip pop et rock, et depuis le 19ème siècle, la musique cubaine a connu une grande popularité et une grande influence dans le monde entier
c'est pas faux.	oui c'est ça, la musique cubaine, avec ses instruments, ses spectacles et ses danses, contient un grand nombre de traditions uniques.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo, mais il me semble qu'il y a une fonction pour les humains.	ce n’est pas ce que nous appelons les organes. c’est le huitième album de studio du coeur d’un groupe de rock américain
c'est un groupe de hip-hop.	il a été publié le 6 juillet 1985 par congressional records
c'est un article de blog sur le sujet de l'avortement.	il n’y a pas de détails à ce sujet ici, mais il s’agit d’un morceau de rock qui a également remporté un grammy
c'est un peu le genre de trucs que j'aime bien, mais j'aime pas trop. j'aime pas trop les morceaux qui se ressemblent, et je trouve que c'est un peu le genre de trucs que j'aime pas. j'aime pas les morceau	la chanson a été nominée aux grammy plus d’une fois
c'est un art martial.	la peinture corporelle est une forme d'art corporel où les œuvres d'art sont peintes directement sur la peau humaine. la peinture corporelle est également appelée (une forme de) "tatouage temporaire".
c'est une blague, c'est pas moi qui l'ai créée.	le prototype de la peinture sur corps est dérivé des modèles des peuples indigènes. les visages des personnages de l'opéra de pékin peuvent également être considérés comme l'un des plus anciens chefs-d'œuvre de la peinture corporelle.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais j'ai l'impression qu'il est très populaire.	la peinture corporelle au xxie siècle est une expression et une manifestation de la beauté, et il a une nouvelle collision avec l'art new age.
c'est pas moi qui le dit, c'est /u/a_capellaluo qui l'a dit.	la peinture corporelle est parfois utilisée pour attirer l'attention lors de manifestations politiques, par exemple celles de peta contre burberry.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de lui. je ne sais pas s'il est devenu populaire, je ne sais pas s'il est devenu populaire, je ne sais pas s'il est devenu populaire, je ne sais pas s'il est devenu populaire, je ne sais	bonjour. la musique de rock est devenue populaire surtout après la seconde guerre mondiale.
c'est à cause de la guerre.	c'est plutôt en raison des etats-unis. le rock se forme aux etats-unis dans les années 1940 après la guerre, ce qui a une grande influence sur le rock du canada.
je ne sais pas, je n'ai jamais écouté de chansons françaises.	oui. il y a bien des "country records" créé par des chanteurs.ses., qui inclut l'élément de rock et roll.
j'ai pas de réponse à ta question, mais je pense que tu as raison.	dans les années 1920, les canadiens ont leurs premiers radios, ce qui a fourni bien des artistes à présenter leurs oeuvres et certains d'entre eux sont devenus les chef-d'oeuvres.
c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire de l'irs. c'est un jeu de mot sur l'histoire	il s'agit d'une guerre civile entre le gouvernement provisoire et l'armée républicaine irlandaise en raison d'un traité.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est arrivé, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'est arrivé, je n'ai pas regardé la vidéo. je ne sais pas si c'	elle eut lieu de juin 1922 à mai 1923, un conflit après la guerre d'indépendance irlandaise.
non, c'est juste qu'il y a beaucoup de gens qui sont morts, et qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas morts.	oui, de nombreuses personnes ont perdu la vie et ont divisé et souffert la société irlandaise pendant des générations.
c'est pas très clair, mais c'est ce que j'ai compris.	bien sûr, les vainqueurs de cette guerre civile sont les forces des nations libres, qui ont bénéficié du grand nombre d'armes fournies par le gouvernement britannique.
rottweiler c'est un chien.	le rottweiler est une race de chien domestique, considéré comme moyen à grand ou grand.
je ne sais pas, je n'ai jamais eu de chien dans ma vie. je ne sais pas si c'est un chien d'origine chinoise ou indienne. je ne sais pas si c'est un chien d'origine chinoise ou indienne.	ils sont originaires d’allemagne.
c'est un peu le même principe que le film, sauf qu'il y a une différence entre le film et le film. le film est un peu plus complexe que le film, mais il y a quand même une différence entre le film et le film. il y a une différence entre le film et	oui et selon la norme fci, le rottweiler est considéré comme l’une des races de chiens les plus anciennes.
c'est cher de nourrir un rottweiler, c'est ça?	bien sûr que oui, il est non seulement célèbre, mais aussi cher!
c'est un sport de tir à l'arc. c'est un peu comme le tir à l'arc, sauf que c'est un sport de tir à l'arc. c'est un peu comme le tir à l'arc, sauf que c'est un	c’est un sport sur l’herbe, l’ancêtre du bowling d’aujourd’hui
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'exercice.	son origine était vague, et on pensait qu’il avait été commencé par des marins hollandais, peut-être par un jeu sur le pont
c'est bon pour la santé, mais c'est aussi mauvais pour l'environnement. c'est un peu comme le chlore, c'est pas bon pour la santé, mais c'est bon pour l'environnement. c'est un peu comme le chlore, c'est pas	je ne sais pas très bien non plus, peut-être est-ce un peu plus amusant. le bowling est très populaire en australie et il y a beaucoup de boules de bowling
j'aime bien, mais j'aime pas trop le foot. j'aime pas trop le foot, mais j'aime pas trop le foot. j'aime pas le foot, mais j'aime pas le foot. j'aime pas le foot, mais j'aime pas le foot.	je ne connais pas très bien ce sport et je n’ai donc aucun moyen de dire si je l’aime ou non. il est aussi lié au billard, et je ne le connais pas non plus
j'aime bien le thé, mais je ne sais pas bien son hisoire! pourriez-vous me le présenter?	dès le 3ème siècle après jc, les travaux médicaux de hua tuo ont des archives fiables sur le thé.
je ne sais pas, je n'ai jamais entendu parler de ça en chine.	au 17ème siècle, les britanniques ont commencé à boire du thé, et ils ont commencé à cultiver du thé à grande échelle en inde. pendant la dynastie tang en chine, le thé est devenu populaire comme boisson décontractée, et la consommation de thé s'est également
c'est un peu le genre de type de gens que j'aime pas.	chacun a son goût, mais les chinois et les japonais sont habitués. les occidentaux préfèrent le thé noir.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne idée.	toi aussi, tu sais qu'il y avait d'autres noms anciens pour le thé, bien que "ming" (茗) soit le seul autre encore couramment utilisé.
c'est quoi le rapport avec le cross bun?	c'est un genre de l'amimentation, un pain.
c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de croix en forme de croix. c'est un pain de	les grecs dans l’annonce du 6ème siècle peut avoir marqué des gâteaux avec un cross. les pains chauds de croix peuvent aller en vente au royaume-uni, en australie et en nouvelle-zélande même dès le jour de l’an ou après noël.
j'ai jamais mangé de pain de croix, mais j'aime bien le pain de croix.	non, j'ai jamais mangé le pain de croix, c'est difficile de l'acheter en chine.
c'est vrai que c'est pas mal.	ils sont maintenant disponibles toute l’année dans certains endroits.pas en chine je crois.
c'est le nom d'un jeu de neige qui s'appelle snowman. c'est un jeu de neige avec des personnages de neige. il y a un jeu de neige avec des personnages de neige. il y a un jeu de neige avec des personnage	oui, un bonhomme de neige est une sculpture de neige anthropomorphe souvent construite dans des régions avec des chutes de neige suffisantes.
c'est un peu plus compliqué que ça, mais je pense que c'est une bonne question. j'ai pas de connaissances particulières, mais j'ai un peu de temps libre.	est-ce que vous connaissez les accessoires communs incluent des branches pour les bras et un visage souriant rudimentaire, avec une carotte utilisée pour un nez?
je ne sais pas, je n'ai pas de bonnets de neige, mais j'ai un peu d'expérience avec les bonnets de neige. j'ai un peu de mal avec les bonnets de neige, mais j'ai essayé de faire des bonnets de ne	ben, faire un bonhomme de neige avec de la neige poudreuse est difficile car il ne collera pas à lui-même, et si la température de la neige de tassement baisse, il formera une forme plus dense inutilisable de neige poudreuse appelée cro
&gt; après tout, les gros ne se font pas en un morceau c'est pas faux.	cependant, faire un bonhomme de neige le prochain après-midi chaud directement après une chute de neige avec une quantité suffisante de neige est agréable..
c'est une appli qui permet de faire des recherches sur des mots clés, des mots de passes, des numéros de téléphones, etc. c'est un peu comme un ordinateur, c'est un outil qui permet de faire des recherches sur des mots clés	c'est un type d'ordinateur pour se divertir ou d'étudier. il y a déjà dix versions de l’ipad.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé l'historique de l'auteur.	l’ipad est une série de tablettes conçues, développées et commercialisées par apple, avec les systèmes d’exploitation mobile ios et ipados. et cette entreprise a une longue histoire
je l'utilise très peu, mais j'aime bien l'utiliser.	oui c'est pratique, 应用商店有超过100万个苹果和第三方的ipad应用。 le app store compte plus d’un million d’applications apple et de tiers pour l’ipad.
le plus commode, c'est que tu peux te connecter à internet sans avoir besoin d'un ordinateur portable, et que tu peux te connecter à internet sans avoir besoin d'un ordinateur portable, et que tu peux te connecter à internet sans avoir besoin d'un ordinateur	pour moi, c'est plutôt le ipad, car c'est plus portatif et c'est pratique de faire les notes
j'aime bien le manger, mais j'aime pas le manger.	oui, je l’aime beaucoup. le mofo gasy est un produit connu pour son petit déjeuner, généralement consommé avec du café
c'est pas faux, mais c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui mangent de la viande et des gens qui mangent de la viande de boeuf.	oui, dans les zones rurales, par exemple, parfois on mange du lait condensé frais et sucré, parfois on mange du manioc ou des pastilles à la vapeur
je ne sais pas, je n'y suis jamais allé.	je pense que non, mais dans les pays occidentaux, les chinois n’ont pas l’habitude de manger du lait condensé le matin
c'est délicieux, mais c'est un peu cher.	oui! j’adore aussi les sucres. a propos, vous savez quoi, les gens qui achètent du lait sont appelés guri
je ne sais pas, je n'ai pas d'expérience personnelle, mais je pense que c'est important. je ne sais pas si c'est le cas pour tout le monde, mais je pense que c'est important pour tout le monde. je ne sais pas si c'est le	bien sûr, la santé physique est un état de santé et de bien-être.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question. je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question. je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta question. je ne sais pas, je n'ai pas de réponse à ta	la santé physique est généralement assurée par une alimentation adéquate, une activité physique modérée et intense et un repos suffisant.
c'est pas une question de santé physique, c'est une question de santé mentale.	de nombreuses sources indiquent également que la santé mentale, sociale et émotionnelle est un élément important de la santé générale. ces deux s'influence l'une l'autre
je ne sais pas, je ne suis pas médecin. mais je peux te dire que la pandémie est un bon moyen de garder la santé physique et mentale.	il faut quand même garder une bonne émotion et faire du jogging par exemple
&gt; bonjour, connaissez-vous dawan national park je ne connaissais pas.	bonjour! le parc national de big bend est un parc national américain situé dans l’ouest du texas, en bordure du mexique.
c'est un peu plus de la moitié de la superficie de la france.	il couvre une superficie de 3242,7 kilomètres carrés.
je ne sais pas, je n'ai jamais visité le parc, mais je ne pense pas qu'il soit célèbre en amérique.	bien sûr que oui! ce parc a une importance nationale en tant que plus grande zone protégée de topographie et d’écologie du désert chihuahuan aux états- unis.
je ne sais pas, je n'ai pas de réponse.	pas vraiment, mais en fait il est très grand est devient de plus en plus complet!
c'est la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme de la pomme	les pommiers sont grands s’ils sont cultivés à partir de graines. haha j'ai déjà répondre à cette question, je les sais bien sûr!
c'est pas un proverbe, c'est une expression.	oui j'ai appris cette phrase, cela nous dit que le pomme est bon pour la sant&é.
parce qu'il y a des gens qui pensent qu'il n'y a qu'une seule solution, et que c'est celle-ci.	c'est parce que c'est un fruit, il n'y a pas des inavantages de manger des fruits et des légumes.
je ne sais pas, je n'ai pas de connaissances approfondies sur le sujet, mais il me semble que c'est possible de cultiver des pommes de terre en france. je ne sais pas si c'est possible en europe, mais il me semble que c'est possible	je ne sais pas, j'ai pas cultiver un pommier encore hhaha, il faut les arroser et la température douce.
c'est pas faux.	bonjour!
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	oui et l’assurance maladie aux états-unis est tout programme qui aide à payer les frais médicaux, que ce soit par le biais d’une assurance privée, d’une assurance sociale ou d’un programme d’aide sociale financé par le gouvernement.
c'est pas une question d'acheter l'insurance, c'est une question de savoir si c'est bien ou pas.	pas vraiment, c'est beaucoup! les dépenses nationales de santé devraient augmenter de 4,7 % par personne et par an de 2016 à 2025. les dépenses publiques de santé étaient de 29 % des dépenses fédérales obligatoires en 1990 et de 35 % en 2000. il devrait également être d
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu l'occasion de l'acheter. je ne sais pas si c'est trop cher ou pas. je ne sais pas si c'est trop cher ou pas. je ne sais pas si c'est trop cher ou pas. je ne sais	au fait oui, parce que c’est un moyen de protection, après tout, au niveau national.
c'est un peu plus de la moitié de la population qui achètent l'insurance.	le « gallup » a publié un rapport en juillet 2014 indiquant que le taux non assuré pour les adultes de 18 ans et plus est passé de 18% en 2013 à 13,4% en 2014
c'est pas faux.	la motivation est la raison pour laquelle les gens agissent, veulent et ont des objectifs.
c'est pas faux.	oui,la motivation est considérée comme l’une des raisons les plus importantes qui poussent une personne à avancer dans sa vie.
je suis d'accord. chacun doit le savoir.	en fait, la dopamine est également associée à la motivation, et la prise d’amphétamines augmente la motivation auto-renforçante.
c'est un neurotransmetteur de dopamine. c'est un neurotransmetteur de dopamine. c'est un neurotransmetteur de dopamine. c'est un neurotransmetteur de dopamine. c'est un neurotransmetteur de dopamine. c'	hahaha, c’est une hormone humaine.
c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi. c'est pas un blog, c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi. c'est pas un blog, c'est un blog qui parle de tout et n'importe quoi. c'est	.blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com. n’importe qui peut s’inscrire à un nom de domaine dot blog aux prix disponibles réguliers.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il y a des blogs qui sont plus utilisés que d'autres. c'est peut-être parce qu'il y a plus de gens qui lisent les blogs que de gens qui lisent les blogs.	le nom de domaine.blog est un domaine générique de haut niveau (gtld) dans le système de noms de domaine de l’internet. les gens pouvaient se connecter à get.blog et sécuriser leur propre nom de domaine.blog à partir du 21 novembre 2016 à
je ne sais pas, je ne connais pas son nom, mais il me semble que c'est le nom d'une entreprise qui a été créée par des gens qui n'étaient pas d'accord avec lui. je ne sais pas si c'est le nom d'une autre entreprise,	blog a été lancé par automattic, l’entreprise derrière wordpress.com.
je n'utilise pas de blogs, mais j'aime bien lire ses articles. je ne suis pas un grand lecteur de blogs, mais j'aime bien lire ses articles. je ne suis pas un grand lecteur de blogs, mais j'aime bien lire ses articles. je ne suis pas un grand lecteur	en fait, je ne l'utilise beaucoup, parce que ce n'est pas très pratique pour moi, et vous?
&gt; je crois que hans zimmer est un homme connu. pouvez-vous m'introduire un peu? je crois qu'il est un homme connu.	hans florian zimmer (né le 12 septembre 1957) est un compositeur allemand de musiques de film et producteur de disques.
c'est vrai que c'est un des rares à ne pas avoir fait de fautes d'orthographe ou d'orthographe.	bien sûr il y en a. les œuvres de zimmer se distinguent par l’intégration des sons de musique électronique aux arrangements orchestraux traditionnels.
c'est un peu le genre de réponse que j'attendais de quelqu'un.	par la coopération, zimmer a collaboré à de multiples projets avec des réalisateurs dont ridley scott, ron howard, gore verbinski, michael bay, guy ritchie et christopher nolan.
il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays au monde, mais il n'a pas donné de concerts ou de spectacles dans beaucoup de pays au monde. il a donné des concerts et des spectacles dans beaucoup de pays au monde, mais il n'a pas donné	ah oui, il y a beaucoup de concerts autout du monde.
non, c'est une personne qui s'appelle kim. kim c'est le nom d'une personne qui s'appelle kim. kim c'est le nom d'une personne qui s'appelle kim. kim c'est le nom d'une personne qui s'appelle kim. kim	oui, c’est une chanteuse célèbre.
c'est vrai que c'est de l'époque.	moderne,her fifth studio album, "9", was released in 2019.
c'est la première fois que j'entends parler d'elle ici. elle vient d'un pays qui n'a rien à voir avec la france.	elle est une rappeuse, auteur-compositeur et personnalité de la téléréalité américaine.
c'est un jeu de rôle, il y a des règles et des règles. il y a des règles et des règles. il y a des règles et des règles. il y a des règles et des règles. il y a des règles et des règles. il y a des règles et des règles.	non, j’espère que tu aimes ses chansons
c'est un peu le même genre de truc que l'histoire de l'amérique du sud. c'est un peu le même genre de truc que l'histoire de l'amérique du sud. c'est un peu le même genre de truc que l'histoire de l	alors, comme vous savez, le football américian est né grâce au rugby et au football associatif.
c'est pas faux.	ah ben je ne sais pas. plutôt oui? comme l'association de football professionel amérique est formé en 1920, il a une longue histoire.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé de matchs de foot, mais j'ai vu des matchs de rugby, des matchs de foot, des matchs de foot, des matchs de rugby, des matchs de foot, des matchs de rugby, des matchs	alors le nfl est un ligue très très connu. il s'apellait "the american professional football association".
c'est pas faux.	on peut considérer que l'ère moderne du football américain a commencé après le match éliminatoire de la nfl de 1932, qui a été le premier jeu en salle depuis 1902 et le premier jeu de football américain à présenter des marques de hachage, des passes en avant n'importe où
j'aime pas la neige, mais j'aime bien la neige.	j'aime beaucoup, la journée enneigée est magnifique
c'est un peu le principe de l'apprentissage, c'est juste que tu apprends à faire des trucs qui te plaisent pas. c'est pas comme si tu apprends à faire des trucs qui te plaisent pas. c'est pas comme si tu apprends	la neige est en fait un algorithme mathématique
parce que c'est une formule mathématique.	it has been found that related keys exist both for snow 2.0 and snow 3g
c'est vraiment intéressant	au cours de l'évaluation, des faiblesses ont été découvertes et, par conséquent, la neige n'a pas été incluse dans la suite d'algorithmes nessie.
c'est un terme utilisé par les économistes pour désigner les changements dans l'évolution des comportements humains.	les psychologues évolutionnistes soutiennent que les comportements ou les traits qui se produisent universellement dans toutes les cultures sont de bons candidats pour les adaptations évolutives, y compris les capacités à déduire les émotions des autres, à discerner les parents des
la psychologie est une science. elle a des effets sur les gens, mais elle n'est pas une science. elle a des effets sur les gens, mais elle n'est pas une science. elle a des effets sur les gens, mais elle n'a pas d'effets	la recherche est significative pour les humains
je ne sais pas, je ne connais pas assez la psychologie pour te répondre, mais je pense que la psychologie est un domaine très vaste, et qu'il y a beaucoup de domaines différents. il y a des domaines très variés, et il y a beaucoup de domaines différents.	psychologie du sport, psychologie du sport, etc.
je ne sais pas, je n'ai pas de sources. mais je pense que c'est une question de point de vue. il y a des gens qui pensent que la psychologie n'a rien à voir avec l'histoire, et d'autres qui pensent que la psychologie est	son histoire n'est pas trop longue
le piégeage, c'est l'exploitation d'une ressource naturelle pour la production d'énergie. le piégeage, c'est l'exploitation d'une ressource naturelle pour la production d'énergie. le piégeage, c'est l'exploitation d'	le piégeage d'animaux, ou simplement le piégeage, est l'utilisation d'un dispositif pour attraper un animal à distance.
les gens apprennent à piéger à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école primaire, à l'école	ils ont fait du commerce avec des amérindiens auprès desquels ils ont appris des techniques de chasse et de piégeage.
les américains ont été piégés parce qu'ils n'avaient pas d'argent.	les amérindiens ont piégé des animaux à fourrure avec des fosses, des chutes mortes et des collets.
je ne sais pas, je n'ai pas lu l'histoire. je ne sais pas si c'est une histoire de piégeage ou si c'est une histoire de piégeage.	oui les pièges à mâchoires en acier modernes ont été décrits pour la première fois dans des sources occidentales dès la fin du xvie siècle.
le dressage de chiens, c'est le dressage d'un chien.	est de former les chiens au bénéfice de l'humanité
c'est un peu plus compliqué que ça. il y a des gens qui ont des chiens, des gens qui ont des chiens, des gens qui ont des chiens, des gens qui ont des chiens, des gens qui ont des chiens, des gens qui ont des chiens, des	le dressage du chien est l'application de l'analyse du comportement qui utilise les événements environnementaux des antécédents et des conséquences pour modifier le comportement du chien, soit pour qu'il participe à des activités spécifiques ou entreprenne des tâches particulières, soit pour qu
c'est un chien de compagnie, il est pas domestiqué, c'est juste un chien de compagnie.	on dit que l'ancêtre d'assez est le loup
il faut beaucoup d'énergie pour former un chien-guide	oui, mais les chiens-guides sont d'une grande importance pour les aveugles
c'est une variante de potato chips, c'est un peu comme les frites à l'huile d'olive.	la société de croustilles mikesell de dayton, basée dans l'ohio, fondée en 1910, s'identifie comme la «plus ancienne société de croustilles aux états-unis».
j'aime bien les frites. c'est un peu comme les frites de porc, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c	les frites sont très délicieuses, j'adore ça
les frites sont faites avec de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l'huile d'olive, de l	les croustilles constituent une grande partie du marché des snacks et des plats cuisinés dans les pays occidentaux.
je ne sais pas, je ne suis pas médecin. mais je peux te dire que manger trop de frites c'est nocif pour le corps humain. c'est comme manger trop d'herbes de provence, c'est nocif pour le corps humain.	avec pommes de terre oui, c'est nocif pour la santé
je crois que c'est le nom d'un des personnages de harry potter.	est une série de romans fantastiques
je l'ai pas vu, mais je l'ai trouvé très drôle.	non, mais cela a un grand impact dans le monde
c'est un peu comme si j'étais le seul à avoir lu harry potter.	il se vend très haut dans le monde
j.k. c'est le nom de l'auteur du roman?	ces romans ont été transformés en films
c'est quoi le rapport avec le football?	le football aux états-unis est régi par différentes organisations.
c'est un type qui a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission de télé-réalité sur france culture. il a fait une émission	mls est actuellement la plus grande ligue de football professionnel de première division au monde.
c'est une blague sur le fait qu'il n'y a pas de sexe.	nous. les fans de football suivent également les états-unis. équipes nationales en compétition internationale.
c'est vrai que c'est un grand impact sur le monde, mais c'est aussi un grand impact sur l'humanité.	oui, cela a un impact énorme sur le monde
c'est le nom donné à un sport qui consiste à faire du ski. c'est un sport qui consiste à faire du ski, mais qui n'a rien à voir avec le ski. c'est un sport qui consiste à faire du ski, mais qui n'a rien à voir avec le	le sport des gens qui glissent sur la neige avec deux snowboards
j'aime bien le ski, mais j'ai peur de m'ennuyer. j'ai peur de m'ennuyer. j'ai peur de m'ennuyer. j'ai peur de m'ennuyer. j'ai peur de m'ennuyer	j'aime ça, c'est amusant et excitant
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les conditions, mais il me semble qu'il n'y a pas d'obligation d'aller au ski.	le ski nécessite une coordination physique, un jugement et une réactivité extrêmement élevés
c'est pas faux.	oui, le ski brûle des calories
c'est un jeu de mot, pas un jeu de rôle.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
c'est un jeu où tu joues à des jeux d'aventures. tu joues à des jeux d'aventures avec des gens qui jouent à des jeux d'aventures. tu joues à des jeux d'aventures avec des gens qui jouent à des jeux d'	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
le développement historique des jeux d'aventure, c'est le développement des jeux d'aventure.	le terme «jeu d'aventure» est né du jeu informatique textuel des années 1970 «aventure de grotte colossale», souvent appelé simplement «aventure», qui a été le pionnier d'un style de jeu largement imité et est devenu un genre à part entière.
j'aime bien les jeux d'aventure, mais j'aime pas les jeux d'action.	cela semble excitant
j'ai essayé un jeu d'aventure, c'était pas mal, mais j'ai pas eu l'occasion d'y jouer. j'ai essayé un autre jeu d'aventure, c'était pas mal, mais j'ai pas eu l'occasion d'y jouer	beaucoup de gens dans le monde aiment ce sport
c'est pas un sujet de sociologie, c'est un sujet de sociologie.	un peu.il s’agit d’une science sociale qui utilise diverses méthodes d’investigation empirique et d’analyse critique pour développer un ensemble de connaissances sur l’ordre social et le changement social.
j'ai pas de choses à ajouter, j'ai juste dit que c'était un peu exagéré.	la matière d’ubject peut aller des analyses micro-niveaux de la société (c.-à-d. de l’interaction individuelle et de l’agence) aux analyses macro-niveaux (c.-à-d. des systèmes et de la structure sociale ).
non, j'ai déjà fait des études sur le sujet, mais je n'ai pas envie d'en faire plus.	j'ai envie de le faire.
c'est pas faux.	c' est très juste.
c'est pas un mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un jeu de mot. c'est pas un jeu de mot, c'est un	l'utilisation sami pour le verbe «skier» (le terme peut dater de 10 000 ans avant le présent).
c'est un sport amusant, mais c'est pas un sport amusant.	de nombreuses langues font une forme verbale à partir du nom, comme "skier" en anglais, en français, en espagnol et portugais, en italien, en néerlandais, ou (comme ci-dessus aussi ou) en allemand.
c'est un peu le principe de la démocratie, c'est à dire qu'on ne vote pas pour un parti mais pour un autre. c'est un peu le principe de la démocratie, c'est à dire qu'on ne vote pas pour un parti mais pour un autre. c'	un ski est une bande étroite de matière semi-rigide portée sous le pied pour glisser sur la neige.
&gt; le ski doit aussi consommer des calories, on peut skier pour perdre du poids c'est pas faux.	oui, le ski est un bon sport
c'est un vêtement qui se fait à l'aide d'une laine. c'est un vêtement qui se fait à l'aide d'une laine. c'est un vêtement qui se fait à l'aide d'une laine. c'	les follicules secondaires ne produisent que de vraies fibres de laine.
c'est un peu comme une laine de couche.	la laine a une résistance thermique spécifique élevée, de sorte qu'elle empêche le transfert de chaleur en général.
c'est la laine de couture qui est faite, pas la laine de couture qui est faite.	la laine se compose de protéines avec un petit pourcentage de lipides.
c'est pas faux.	oui, la laine peut être transformée en vêtements
&gt; beehive qu'est-ce qu'une ruche	les ruches ont plusieurs objectifs: la production de miel, la pollinisation des cultures voisines, le logement des abeilles pour le traitement d'apithérapie et pour essayer d'atténuer les effets du trouble d'effondrement des colonies.
c'est une ruche de chèvres. c'est une ruche de chèvres. c'est une ruche de chèvres. c'est une ruche de chèvres. c'est une ruche de chèvres. c'	structure hexagonale
je ne sais pas, je n'ai pas regardé. mais je pense qu'il y a un certain nombre d'avantages à avoir une structure comme ça. je ne sais pas si c'est une bonne idée, mais je pense que c'est une bonne idée.	plus fort et plus beau
je ne sais pas, je n'ai pas d'études là-dessus, mais j'ai l'impression qu'il y a des gens qui pensent que les abeilles ne sont pas des êtres vivants.	dans les climats plus chauds, ils peuvent parfois construire des nids suspendus exposés.
c'est pas faux.	l'apiculture dans les récipients en poterie a commencé il y a environ 9 000 ans en afrique du nord.
je ne sais pas, je n'ai pas regardé les chiffres, mais il me semble qu'il y a une différence significative entre l'apiculture et l'élevage.	l'apiculture était considérée comme une industrie très appréciée contrôlée par les surveillants de l'apiculture - propriétaires d'anneaux en or représentant des scènes apicoles plutôt que religieuses, car ils ont été réinterprétés récemment, contra sir arthur e
je ne sais pas, je n'ai pas l'impression qu'elle soit digne des gens. je ne sais pas si elle est digne des gens, je ne sais pas si elle est digne d'être digne d'être digne d'être digne d'être dig	au moins, cela apportera des avantages économiques aux gens
je ne sais pas, je n'y connais rien en apiculture, mais j'ai l'impression que c'est un peu la même chose.	de simples ruches et de la fumée ont été utilisées et le miel a été stocké dans des bocaux, dont certains ont été trouvés dans les tombes de pharaons tels que toutankhamon.
c'est le nom d'une série de jeux de société qui s'appelle christmas traditions. c'est une série de jeux de société qui s'appelle christmas traditions.	le père noël donnera des cadeaux à noël
c'est le père noel qui fait les cadeaux, pas le père noel.	le père noël chevauche un renne et livre des cadeaux aux oreillers des enfants
je ne sais pas, je n'ai pas encore eu le temps de me renseigner.	il y aura de nombreux arbres de noël et un festival de shopping black friday avant noël
les chaussettes du père noel.	les chaussettes du père noël offrent souvent des cadeaux aux enfants
