这个可以有	拒绝缴税,是一种自从收税制度产生以来就相伴而生的一种现象
是啊,所以说,我们反抗了,就得缴税啊,我们反抗了,就得缴税啊,所以说,我们反抗了,就得缴税啊,所以说,我们反抗了,就得缴税啊,所以说,我们反抗了,就得	那可不一定!比如穆罕默德甘地就引领过抗税大规模战争,促使税法修订,也有些女性拒绝缴税,为的是争取选举权
可以的	我想这不太可能。因为在有些时候,甚至连邮票都会被收取战争税,收税的地方太多了
交税是剥削人民的血汗钱,但不代表剥削人民的血汗钱。	并非如此;税款被收到国家后会用来维护国家稳定运作,所以缴税是不该推卸的义务!
老哥稳	大家都吃过薯片,但不是所有人都知道dayton薯片公司吧
不了解	位于俄亥俄州俄亥俄州代顿市的米克塞尔薯片公司成立于1910年,被誉为“美国历史最悠久的薯片公司”。
这个公司有特色产品吗?	当然是好吃的英格兰薯片了,主打的主妇手作一般的风味呢
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	当然,会很胖很胖很胖很胖,毕竟是相当不健康的油炸食品呢
喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝茶喝得少,喝	鲍鲍你怎么选这个,好无聊。茶主要通过咖啡因含量对人类产生刺激作用
喝茶是件很简单的事情吗 不需要考虑其他复杂的事情都是些什么	这也取决于你喝什么茶了。一项研究发现,一克红茶的咖啡因含量在22至28毫克之间,而一克绿茶的咖啡因含量在11至20毫克之间,反映出显着差异
不喜欢喝茶,喜欢喝咖啡,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢喝茶,喜欢	我不喜欢喝茶,因为它里面含有咖啡因,这对健康有利有弊
有利有弊?咖啡因有什么弊处呢?给我讲讲?	过量摄入会死的!
这个词的意思是,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我	是“僵尸”的意思,植物大战僵尸的英文名就是plants vs. zombies,有游戏辅助这下应该挺好记了!
僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵尸最早在哪个国家开始的呢?僵	这个我不知道,我只知道植物大战僵尸的事儿,比如这个游戏是各种植物保护人类免受僵尸入侵的设定。
植物大战僵尸是啥?	植物大战僵尸很考验手速和反应速度,如果慢一点点就会输得很快!
韩国人开发的	不知道,我只知道它是4年前上线ios的,然后就迅速火起来了!
没啥反响吧	大家很喜欢这个游戏!植物大战僵尸给ios带来了一百万的销售量,由此可见它真的很吸金而且让人欲罢不能hhh
好便宜啊	鱼蛋白粉具有各种卫生加工、纯度和功能特点,确立了其作为人类食品原料的地位。
鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼蛋白粉,鱼蛋白粉就是鱼	与蛋白粉的加工离不开随着精炼和加工技术的发展,随后需要通过各种机械分离技术去除固体和油,以产生具有可接受的感官特性的最终鱼蛋白部分,用于人类食品。
鱼蛋白粉有营养价值吗?	鱼蛋白粉中含有大量的蛋白质、脂肪、矿物质和碳水化合物,可以满足人们的日常营养需求。
蛋白粉的营养价值比蛋白粉高	这取决于粉体中所含的蛋白质、脂肪、矿物质和碳水化合物的含量。没有办法简单的判断哦。
是的,狗训练是针对狗这一种动物吗?	是的。训狗也就是教给狗一些特定的技能或行为。
先把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再把狗养熟,再	训狗包括教狗对特定命令和提示做出反应,以及故意改变其自然行为。
不会的,狗是人类的好朋友	是的。但是惩罚措施与人道主义相违背,存在争议。
没有专业的团队,但是有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有专业的训练师,有	这个不清楚。但是训练狗狗一定要运用科学的方法,基于狗狗自身的特点进行训练。
吉他是吉他,但不是吉他,是摇滚,不是吉他,不是吉他,是摇滚,不是吉他,是摇滚,不是吉他,是摇滚,不是吉他,是摇滚,不是吉他,是摇滚,不是吉	电吉他与传统吉他相比,需要外接声音放大设备以保证其乐音强度达到一般可听水平,音色也会因此略有改变
电吉他不是用来做音乐的吗?	1932年发明以来,主要是爵士乐的吉他手会在大乐队中选择电吉他进行单音独奏
电吉他演奏的很多,比如摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚	没有哪一首特别出名的电吉他曲,但确实有个叫johann sebastian bach,巴赫,的作曲家,有诸多作品被很好地改编成了吉他曲
电吉他是啥?	假如你喜欢摇滚乐,重金属乐或者布鲁斯的话,那十分推荐,因为电吉他在这几种音乐里起着至关重要的地位!
哈利波特	我在kindle上也有全套哈利波特,这个由女作家j.k.rowling撰写的七部奇幻小说系列!
是啊,罗琳太美了	的确。她的哈利波特系列曾一度登上巫师奇幻文学的畅销榜首。
哈利波特我看过,感觉很好看	整个小说系列被翻译成了67种语言......可不是嘛,罗琳也因此排上了作品被翻译语言最多之一的作家!
我也想成为一名像她一样的作家	那你可以试着多读其他作家的作品!罗琳本人也承认过,她的创作受到过其他几名作家的影响!
阿兰史密斯	蒂埃里·丹尼尔·亨利(thierry daniel henry)(出生于1977年8月17日)是法国职业足球教练和前球员,目前是大联盟足球俱乐部对蒙特利尔影响的经理
教练,我也想学踢足球,我能成为下一个他吗	在2003年和2004年,亨利是当年国际足联世界足球先生的亚军,并且在前一年曾获得金球奖的亚军 可以说很牛逼了
我也要和他一样拿金牌!	在累积123次出场和51个进球之后,亨利在2010年国际足联世界杯后退出了国际足球
应该不会吧,我记得爵爷说过,他退休后,他不会再执教任何一支球队了。	是的。退休后,亨利转为执教.
老哥稳	最开始的时候,这个名字并不是我们现在看到的样子,而是叫hi kitty
没啥问题,就是不知道怎么回事了。。	只是之后修改成了hello,其实都是问候,这部片一开始就是针对青少年阶段的女孩子设计的,不过后来它的市场扩大到了青年人和成年人。
就是这个名字啊	当然是日本了,它带有很明显的日本风格,而且它的发行非常成功,在很多国家和地区都有主题公园。
不知道啊,我只知道他设计的车是阿特兹,阿特兹是阿特兹,阿特兹是阿特兹,阿特兹是阿特兹,阿特兹是阿特兹,阿特兹是阿特兹,阿特兹是阿特	当然知道啦,她叫yuko yamaguchi,它设计了很多个角色的故事
哈利波特是全球风靡的系列小说?哈利波特是全球风靡的系列小说?哈利波特是全球风靡的系列小说?哈利波特是全球风靡的系列小说?哈利波特是全球风靡的系列小说?哈利波特是全球风	是的,作者罗琳从很多著名小说中吸取经验,然后让哈利波特系列成为了英语学习的一个范本
作者是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主是女的,女主	她最大的成功就是哈利波特,在此之前,她只是个可怜但坚强的单身妈妈,但哈利波特系列小说,再加上电影让她一举翻身
哈利波特的影响力和知名度比哈利波特大,哈利波特的影响力和知名度比哈利波特大,哈利波特的影响力和知名度比哈利波特大,哈利波特的影响力和知名度比哈利波特大,哈利波特的影响力和知名度比哈利	因为这一系列书,罗琳跻身于英国最有名的作家行列,足见评价之高了
哈利波特影响了哪些国家呢?或者说,哪些国家受这本书的影响更深呢?	首先当然是英国,其次在中国也很有人气,简直成为了英语口语的视频教材
玩的人多,但是玩的人少啊	游戏设计的元素和原理也以游戏化的形式应用于各种交互,最后就产出了大家喜闻乐见的游戏产品,王者荣耀就是其中的佼佼者
是的,我自己也玩!我看最近也有很多人玩lol呀!	是啊,游戏背后的设计师太厉害了,游戏设计也成为学术研究话题了呢
嗯嗯,我就是这个意思。	对啊,1973年就有游戏设计工作室了,你可以直接论文工作一条龙
不客气	好!游戏设计不要忘了考虑视觉效果,交互作用,潜在受众,卡牌游戏,手机端,电脑端等等问题啊,你一定会拿到优秀论文的!
是的,我也是这么想的	自行车被广泛认为是一种非常有效的交通方式,适合短至中等距离的骑行
自行车对人类和对环境有什么好处吗?	骑自行车还可以减少化石燃料的消耗,减少空气或噪音污染,并大大减少交通拥堵
是的	是的。但是与机动车辆相比,自行车具有许多可能的好处,包括骑自行车时进行持续的体育锻炼,更容易的停车,提高的可操纵性以及通往道路,自行车道和乡村小径的通道
废弃的共享单车?	但是利肯定是大于弊的。倡导自行车运动通常旨在改善社区自行车基础设施,包括自行车道,停车设施和公共交通的使用等方面
这个真没听过。。	进化心理学是一项在社会和自然科学领域都应用非常广泛的科学。
可以的,我给你讲讲	比如说经济,环境,健康,法律,管理,政治和文学。
进化心理学是啥?	它将人类的本性视作祖先为了适应在环境中遇到的问题而进化出来的本能。
人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?人类可以怎样用心理学来改善自己的生活?	比如女性心理学可以帮助女性更好地应对男权社会中遇到的压力。
贝克汉姆	查克·贝瑞(chuck berry)被认为是摇滚音乐的先驱者之一,他完善并开发了使摇滚音乐与众不同的主要元素。
格莱美奖是这个时代出现的对吗?	是的。也是这个年代,电吉他开始普及。
没听过就别乱说好吗?	没错!这个年代有各种流派,比如,摇滚,doo-wop,pop,swing,布鲁斯,乡村音乐,摇滚乐和爵士音乐占主导地位。
有啊	有哦。纽约的伊萨卡是现场音乐盛况的中心,有200多个乐队在此演奏。
加油吧	焦虑往往和其他精神疾病一起发生。要自己调节一下哦。
没啥好办法,我就是想把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,然后把压力降下来,	首先是不能经常喝咖啡和茶哦。咖啡因会导致加重焦虑。
喝咖啡提神,你太难了。而且我也不怎么运动,害	可以尝试低咖啡因的咖啡哦,虽然味道可能没有那么好。
运动可以减压吗	当然啦,而且焦虑如果不缓解就会一直存在。要好好照顾自己
没听过	这首歌是我很喜欢的美国摇滚乐队“枪炮玫瑰”的歌。
同喜欢这只乐队	那当然是《毁灭的欲望》这首歌。
同感	是呀,真的非常受欢迎。这首歌在波兰的 是呀这首歌真的非常受欢迎,在波兰排行榜第一,在英国排行榜第四。
乐评人一般都是比较理性的,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较客观,比较	在他们发售出一百万张唱片之后被评为“终极硬摇滚权利之一”。
这个真没听说过。。	很多人会选择素食主义作为一种生活方式
素食主义者	很多人选择素食主义正是出于对健康的考虑,有的人更适合这种方式
是的,常吃水果蔬菜会有利于预防心脑血管疾病,保持身材	没错,而且相较于包含了未知动物成分的加工和包装食物,蔬果对素食主义者更有吸引力
素食主义是啥?	部分素食主义者是食用鸡蛋的,他们可以从鸡蛋中获得蛋白质。
老哥稳	奶酪三明治是一种常见的三明治,通常用一种或多种奶酪加上任何类型的面包(例如扁平面包或小麦面包)制成,面包上也可以加上黄油或蛋黄酱等涂抹酱。
奶酪是啥?	假如是火腿奶酪三明治的话,里面就会加上火腿片!
奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶酪是芝士,奶	他们只是叫法不同,实际上是一样的:奶酪三明治也好,芝士三明治也好,都一般被当成小吃或者午餐配菜出场
奶酪三明治是啥?	我想这个起源不是很好追溯,但是它是一个名字叫sandwich的富人发明的。现在的吃法变了很多,比如奶酪三明治可以烤一烤让奶酪融化在烤面包上
医护人员是职业,医患关系是人与人之间的关系,医患关系是人与人之间的关系,医患关系是人与人之间的关系,医患关系是人与人之间的关系,医患关系是人与人之间的关系,医患关系是人	是啊。他们要稳定受伤病人,还要把他们转移去更高级的看护病房。
是的	在英语国家,护理人员和紧急医疗技术人员之间有正式的区别,在这方面护理人员具有额外的资格。
医护人员有出场机会?	在一些国家,比如南非,护理人员已经发展成独立的保健行业了。
雇佣护理人员的钱是医院给的,医院给的钱是医生给的,医生给的钱是医院给的,医院给的钱是医生给的,医生给的钱是医院给的,医院给的钱是医生给的,医生给的钱是	护理人员的模式差别很大,在不同的国家有不同的模式哦。
玫瑰红是红色的象征	就是玫瑰红的这个颜色,不过与这个词有关的是一个故事,rose is rose,讲的是rose和jimbogumbo还有他们的儿子pasquale.
这个故事我看过。。	这两个人物被设计的有些小孩子气,通过这样的方式来加强它们内心孩童世界的描绘。
这部作品里描绘的孩童世界是怎样的?	比如,rose她在面对一些生活上的困难时,会表现的没有那么顺从。
叛逆的小女孩	她和jimno深深地爱着彼此,有时候会相互还交换小纸条,还会在星空下亲吻。
ios	我朋友是个果粉,ipad的每一个型号他都会买!现在ipad已经出了10个版本了,他都有......
ipad就是ipad	ipad就是平板电脑,苹果公司设计并且发售,ipad这个产品在全球真的很火,很吸金!
ipad的优点是方便,但是缺点是价格太贵了。	作为平板电脑它很轻薄,有触摸id,我觉得很实用!
三星	苹果公司呀!我前面说过啦!仔细审题哟
不便宜	是的!就拿我之前买的ipad mini 2说吧!它有视网膜显示屏、苹果a7处理器和苹果m7运动协处理器,这些都挺贵的!
这个我看过,挺有意思的	2011年3月11日,日本发生里氏9.0级地震和海啸,这是有史以来最强烈的地震之一。
有啊。。	后果当然很严重了,但是根据日本的地理位置,这种破坏性的地震往往会引发海啸,并且每个世纪都会发生几次。
日本政府会做出哪些措施呢?	政府和组织通常会采用应急管理策略来减轻风险并为后果做好准备。
不客气	嗯嗯,日本会有关于应急管理的标准的。
硬糖是什么鬼?	具体起源不清楚,不过这种糖是一种棒状的,所以可以叫它糖棒
有啊,你去搜搜就知道了	在世界范围内,有非常多的糖棒被销售,有无数品牌,生产加工的量也非常庞大。
糖棒对牙齿不好,但是对健康有害。	这种糖棒中不含有巧克力,可以说,对牙齿的损坏稍微减轻。
糖尿病人可以吃这种糖棒吗?	可能还是不可以的,毕竟里面还有其他糖分。不过现在有一种很受欢迎的糖棒,或者说是零食棒,他里面是花生和糖还有燕麦混合而成,吃起来的感觉很有层次。
不是科技融合,是科技的融合。	技术集成被定义为使用技术来增强和支持教育环境。
那你举个例子?	教室中的技术集成还可以通过为学生创造机会在计算机上而不是普通的铅笔和纸上完成作业来支持课堂教学。
可以啊,但是你得先搞清楚什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,什么叫融合,	我觉得合理利用当然可以提高效率,就像我们现在很喜欢用ipad学习,但是如果买前生产力,买后爱奇艺的话, 。。。。。。
教育,技术集成还可以用在什么别的领域上吗?教育,技术集成还可以用在什么别的领域上吗?教育,技术集成还可以用在什么别的领域上吗?教育,技术集成还可以用在什么别的领域上吗?教育,技术集成还可以	因为这就是应用于教育的,所以也没有别的领域,其中最明显的就是ipad,不过,人生处处是学习,需要学到新知识的地方都可以用到它
没玩过	奥林匹克运动会被认为是世界上最重要的体育比赛,有200多个国家参加
可以的	奥林匹克运动会在夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会中进行。 国际奥委会的要求还反映了参加奥林匹克运动会的情况-男性运动/纪律适用的条件更为严格(因为男子参加运动会的人数高于女性)和夏季
每年都会	奥林匹克运动会通常每四年举行一次,四年一度的夏季和冬季奥林匹克运动会每两年交替举行一次
羽毛球,网球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛	作为决策机构,国际奥委会负责为每场比赛选择主办城市,并根据奥林匹克宪章组织和资助比赛
老司机带带我	最近电子游戏越来越多了!好像自从2010年以来,收费也越来越多了
不知道啊,我只知道我魔的转会费比曼城还高,我魔的转会费比曼城还高,我魔的转会费比曼城还高,我魔的转会费比曼城还高,我魔的转会费比	视频游戏啊,和他们的平台有关系,有电脑游戏呀,还有别的平台的游戏!
电子游戏有特点吗?我没玩过电子游戏,但是电子游戏有特点吗?我没玩过电子游戏,但是电子游戏有特点吗?我没玩过电子游戏,但是电子游戏有特点吗?我没玩过电子游戏,但是电子游戏有特点吗	视频游戏更强调互动,会有体感游戏呀,有身临其境的感觉!
没坏处	视频游戏更加逼真,因为互动更加逼真,所以有可能上瘾!要有节制!
布鲁斯音乐起源于美国	它的流行根源于1920年代初的美国南部 还有专门的音乐奖呢!
有特点,但不是特别好听	并不知道。但是布鲁斯(blues)布鲁斯(blues)是美国小号手蓝色米切尔(1972)发行的一张专辑,并在主流唱片公司发行。
布鲁斯音乐有内涵吗?	最后的探戈=布鲁斯是美国号手布鲁·米切尔(1973年)发行的一张专辑,并在主流唱片公司发行
这张专辑大获成功了吗?	斯科特·亚诺(scott yanow)的音乐评论对专辑授予了21⁄2星的赞誉,其中指出:“音乐总体上是可以听的,很时髦,但并不特别令人难忘。
dog dog dogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdog	狗咬狗是一部感人的电影,它在东京国际电影节上被放映
狗咬狗讲了什么呢?	这部电影讲述了一个女孩被她的父亲强暴和虐待的故事。
喜欢	我喜欢狗,在一部以孩子们为形象的平壤动画片中,狗被当做国家的象征。
狗是人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友	我不清楚,但是我知道有一首歌写的是老狗,孩子和西瓜红酒,我想狗狗是一种很好的伙伴。
怎么弄啊?	谷歌是一个搜索交互平台。
用过	我很喜欢,谷歌浏览器大获成功,因此谷歌还拓展了许多别的产品和业务,比如谷歌图书,谷歌盒子等。
谷歌是谷歌,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度是百度,百度	现在谷歌的首席执行官是 eric schmidt
没啥过人之处,就是太丑了	我不清楚,但是谷歌的ceo会参加一个cnn的电视节目,里面有主持人和他们对话,ceo会在里面表达自己对产业的看法。
这个真不知道,我只知道这个动作是练肌肉的,不是练肌肉的。	这种重量训练,是会针对某一特定肌肉群进行加强联系的,会做不同的动作来进行锻炼。
没必要性	可以很好地锻炼肌肉能量,增大肌肉
不会的	力量控制不好会出现肌肉损伤。力量训练有多种,可以多种方式一并推进。
需要	当然需要,力量训练其实非常常见,比如很多运动员的日常训练就是根据这个来进行的,橄榄球、棒球、篮球、足球等等,这些球员都需要靠力量训练完成调动肌群的每日目标。
翻qiang是啥意思?	不过在全世界范围内,它可是最近10年内总下载量排名第四的app哦
有区别啊,我用过很多次了,感觉挺好用的啊,我用过很多次了,感觉挺好用的啊,我用过很多次了,感觉挺好用的啊,我用过很多次了,感觉挺好用的啊,我用过很多次	最开始的确没有太大区别,所以后来ins开始专注于照片分享,我想这就是它能流行起来的原因!
凡尔赛大王耗子尾汁	那样的话其实还是推荐你试一试facebook slingshot的,作为用于与好友分享图片视频的一款app,它也许会起到与微博互补的作用
多啊,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多吗,我用ins多	并不,ins本身因为用户政策,审查问题,用户上传不适当内容遭到诸多批评,我也并不喜欢ins
兔子的习性	我只养过喜马拉雅兔,他们必须低温饲养,不然它们会变成黑色
假如我是一只兔子,你是我的主人,你会一日三餐为我准备什么?	我想应该是准备非常普通的胡萝卜,兔子混合食物,苹果和卷心菜。
可以	那当然,待久了肯定要出去走走。只不过不能像我们一样去教堂做“步行日”
是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	是的,是一种教堂活动。不过话说回来,想要带着兔子去遛弯,要等晚上才行。因为它们通常黄昏开始活动。
因为白天兔子都在睡觉吗?	是的,只有天气不好时兔子才会在白天捕食,通常都是白天休息。
北美野牛?	与“野牛”相比,“北美野牛”特指曾经在北美地区成群行动的一个亚种
在美国很普遍吗,或者说有什么其他含义。	很可惜,这个物种一度数量减少到541只,现在只在自然公园/保护区中才有出现,总数有大概31000.
是啊,动物保护本来就是个大难题。	没错,所以人们才如此注重建设自然保护区。就比如以色列,通过自然保护区的方式存留有2500个濒危植物物种,20种鱼类,530种鸟类以及70种哺乳物种
野牛的习性就是吃肉,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就跑,吃饱了就	栖息地对种群数量造成了巨大影响,这也是保护区成立后野牛种群数量恢复的最主要原因
老哥稳	年轻人要多运动啊,比如可以试试越野赛,这包括其他很多活动,例如露营,狩猎,钓鱼,定向越野和背包旅行。
越野滑雪就是雪地滑坡	越野往往是在世界各地不同地方进行不同运动,是一个丰富的长期旅程,滑雪就是其中可能的一环
越野滑雪需要很高的身体素质吧?	是啊,所以啊,年轻人,好自为之,如果不行的话,也可以选择不那么贴近大自然的强度不高的活动,这也算越野哦
没啥建议了,我只是说我的想法而已,你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你	当然是多多运动啦,而且女士们多运动还可以保持身材,何乐而不为呢,男士的话,还可以在运动过程中交到好朋友!
这个好看	自1990年代后期首次引起广泛关注以来,j.k.罗琳的“哈里·波特”系列丛书 一直是许多法律纠纷的主题。
为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么会这样呢?为什么	“哈利·波特”系列在世界范围内的流行导致出现了许多本地制作的未经授权的续集和其他衍生作品,从而导致了对其取缔或禁止的努力。
对啊,我就是这么想的	有些人还是很疯狂的。2005年,有一名男子为了盗取一份没有发行的哈利波特书籍副本,还勒索出版商要泄露书的内容,甚至向记者开枪。
善良与正义是书里写的吗?	罗琳已经采取了许多法律行动来保护自己的版权。知识产权保护在全世界都任重道远。
死亡圣器是哈利波特系列的最后一部	是的,作为最后大结局,哈利和伏地魔的正面对决终于打响了
斯内普死了,邓布利多死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,斯内普死了,	什么,我还没有看过,剧透了,可恶啊,但是尽管人气角色死了,票房还是成为了全系列第一啊,不愧是最后一部
好的,谢谢	呜呜呜,但是我知道小哈利终于17岁了,妈妈给他的保护也失效了,终于他要真正一个人面对强敌了,好期待故事的发展啊
哈利波特的电影我只看过第一部,第二部没看过,第三部没看过,第四部没看过,第五部没看过,第六部没看过,第六部没看过,第六部没看过,第七部没看过,第六部没看过,第七部没看过,	从9岁到17岁,哈利在魔法学院一点点成长,我们的童年也渐渐消失在了这八部电影里啦
美帝的医疗水平比中国高多了	这种健康护理在美国是由多种机构共同提供的服务。
美国人对健康护理的重视程度高吗	肯定是很高的,相信在全球都很重视健康。在美国58%的社区医院是非盈利性质的,21%是政府运营的,21%是私立的。
看病贵是必然的,但是美国医疗水平比中国高太多了。	一语中的!没错,美国的医疗费用高是所有美国人的头号难题。
社区医院看病费用不高,但是医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太少,医疗资源太	美国没有一个全国性的卫生医疗体系,不像很多发展中国家,所以少部分的人能够享受庞大的医疗资源,而大部分的人却只能共享质量很低的医疗服务。
老哥稳	戴高乐出生于里尔工业区的北部,是家中五个孩子中的第三个。
是啊,我也是这么想的	不是哦。他的父亲亨利·戴高乐是一家耶稣会大学的历史和文学教授,并最终创立了自己的学校。
没啥影响吧	家庭对他的熏陶应该挺大的。他的家族培养了20世纪的几名军官,抵抗运动成员和法国政客。
对法国的贡献就是让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国队赢球,让法国	在冷战的背景下,戴高乐开始了他的“宏伟政治”,他断言法国作为大国不应为其国家安全和繁荣而依靠美国等其他国家。
苹果是啥?	苹果的意思就是苹果树结的果实。
苹果树一般在几月结果呢	秋天吧,一般来说,苹果的种植也是需要技巧的,比如果农会用套袋的方式来控制苹果的大小。
常吃苹果对身体健康有什么好处吗	肯定是有好处的,2010年的一项研究显示,苹果在疾病预防上有一定的效果。
削皮吃更好	削皮会好一些吧,因为水果以及它们生长的树都会受到一些病虫的侵害,会导致细菌等的寄生,尽管可以通过有机或化学手段杀虫,但仍会在表皮上残留。
这个真没听过。。	“锻炼文化”经常和"健身房文化 "联系在一起诶!因为人们经常去健身房锻炼,你经常去健身房吗?
不经常啊,不过健身文化可以详细说说吗?	没问题!就拿你不去健身房说吧,世界上超过27%的成年人会去健身中心,这么看来你是大多数~! 既然你不去健身房,那你一般都去哪儿锻炼?
运动场,运动是不是包括了健身呢?	我觉得运动和健身不是上下义词的关系!运动是exercise 健身是fitness如果你对语言学词义学感兴趣的话我可以跟你聊一整天!
健身房项目有分类吗?可以详细介绍一下诶,哈哈,健身房的项目有分类吗?可以详细介绍一下诶	人工智障没有显示诶,不过除了健身房,还有健康中心和健身俱乐部,它们应该都包含了很多健身种类
是的	是的!比如西北竞技俱乐部在美国就很火!是一个大型连锁俱乐部!
是的,就是这个意思	个人目标的设定和个人的发展息息相关!
先把目标定下来再说吧	目标主要是起激励和导向的作用哦!一定要从自己的实际情况出发!
每天设置小目标很难完成怎么办呢?	或许你可以去借助一些测评来看看自身的情况,更清楚的了解自己,以制定适合自己的目标!
目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标是冠军,目标	目标也会影响自己的选择、自身的努力和坚持下去的毅力。所以可以根据自己的意志力的强弱程度,选择目标!
老司机带带我	蒙娜丽莎是意大利艺术家达芬奇的一副半身肖像画。你喜欢这副艺术作品吗?
可以的	当然,它现收藏于法国卢浮宫博物馆,是意大利文艺复兴时期的艺术杰作。
绘画特点就是画的太难看了,而且画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太难看了,画的太	这幅画作的构图神秘而不朽,造型微妙,蒙娜丽莎的姿势已经升华为一种神圣的符号。
有啊	当然,除了达芬奇画的《蒙娜丽莎》肖像画,还有《最后的晚餐》,《救世主》等等作品。
热狗好吃吗?	对呀,热狗真的非常受欢迎。在20世纪的美国,热狗随处可见。
是的,现在也有很多专门做热狗的店!	但是世界各地做的热狗调味料都不一样哦。
别的国家的都是啥样的?	大概最原本的热狗起源是德国吧。因为法兰克福香肠的法兰克福一词起源于德国
不会的	在20世纪的德国,狗肉消费量巨大,所以猜测最初的热狗里可能会有狗肉。
没看过哈利波特	挺好看的,不过我不是哈利波特的粉丝,他们的粉丝非常狂热甚至会举办哈利波特婚礼。
哈利波特的婚礼是哈利波特的婚礼,哈利波特的婚礼是哈利波特的婚礼,哈利波特的婚礼是哈利波特的婚礼,哈利波特的婚礼是哈利波特的婚礼,哈利波特的婚礼是哈利波特的婚礼,哈利	是主题婚礼哦。最初两位新人举办这样的主题婚礼,然后迅速在网络上走红。
婚纱	肯定是扮演其中的角色。就好像粉丝圈里的同人文化一样。
那两位新人是那个国家的人呢?该不会是英国人?	应该是南非人。不过哈利波特的粉丝现在已经遍布全球了,规模非常庞大。
这个画风太美了	这是意大利文艺复兴时期的一副杰作,被认为是“最出名,观赏最多,描绘最多,歌颂最多,模仿最多”的作品,所以它出现在课本中并不意外!
这幅画我看过,挺好看的	这幅画的最迷人特质就是微笑的描绘方式(通常被描述为难解之谜 “蒙娜丽莎的微笑”),除此之外,构图的微妙之处以及迷幻的气氛塑造也让它更加出名。
是的	没错,这副由达芬奇创作的半身肖像目前被收藏在卢浮宫
有啊	达芬奇笔下的"sainte anne" "saint jean baptise"也都收藏于卢浮宫
这个真没听过。。	英国的一大特色是方言:不仅四地方言千差万别,甚至同一个地区内的语言也会有区别
英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方吗?英国文化有什么有趣的地方	假如你本人去英国旅游,你有可能发现自己“不会说英语了”,因为英国的地区英语是与方言混合很严重的
没具体说说	比如南英格兰的英语其实是南方诸多地区方言混合加上南方口音而来的。曼彻斯特方言中,也会用“no mither”来表示“no trouble”
不同地区有区别,但是英国文化在不同地区有区别,英国文化在不同地区有区别,但是英国文化在不同地区有区别,但是英国文化在不同地区有区别,但是英国文化在不同地区有区别,但是英国文化在不同地区有区别,但是英国文化	是的,这和英国的殖民发展史有密切关系
我家以前养过一只狗,它很聪明!	是的!狗狗是非常友好非常聪明的动物,当然部分狗狗除外,比如哈士奇。
工作狗也挺好养的	狗类是最常见的宠物之一,并在历史上掀起了饲养宠物的流行,使人们对动物产生了浓厚的兴趣。当然,工作犬也对人类社会产生了重要的影响!
养狗很费劲吧,我也不知道宠物狗吃什么	狗狗的食物是可以准备现成的狗粮的!但是要注意,狗狗是需要每天都带出去遛的,不然会提不起劲的。
养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养狗,养	很简单!在宠物商店买一只吧!
老哥稳	滑雪是一种使用滑雪板在雪上滑行的交通工具
可以的	滑雪者的一只脚穿着长而直的非弓形滑雪板以进行滑动,而另一只脚穿着较短的滑雪板以进行踢脚。
听起来有点难呃,然后呢?	滑水者可以使用两个滑雪板(每只脚上一个,也称为“组合滑雪”)或一个滑雪板(另一只脚前面的主要脚,也称为“回旋滑雪”)。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是的。甚至还有专门用滑雪治疗瘫痪的
喜欢	它有益于大自然,我个人不太喜欢他的长相哈哈哈!但是青蛙的数量最近急剧下降!
是的,人类的捕捉,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的繁殖,人类的	是的。如果一个地方的青蛙数量减少,那么就预示着这个地方的环境可能要出现问题。
青蛙是益虫,看来有预示环境的作用啊。	是的!虽然青蛙长得不太好看,但是青蛙皮肤中含有丰富的微生物群,这对青蛙的健康非常重要!
青蛙也可以用皮肤呼吸?	这个我不太清楚。但是青蛙的皮肤被人类进行了仿生,可以用于隐蔽于环境之中!
没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没去过音乐节,没	音乐节已经发展成为新兴行业,为许多国家的经济做出了贡献 它们通常在户外举行,为表演者提供帐篷或屋顶临时舞台
来个大咖就够了	在与慈善事业相关的音乐节上,可能会有有关社会或政治问题的信息。往往会有很多大咖到来。 例如,教练谷音乐艺术节在2017年的收入为1.146亿美元。如今,音乐节还可以作为为目的地建立品牌,为其打造独特形象并吸引游客的一种方式
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	音乐节通常还会举办其他景点,例如食品和商品贩卖,舞蹈,手工艺,表演艺术以及社交或文化活动。估计现在不行了
没去过	是的。有些,包括许多摇滚音乐节,每年只举行一次。
是的	这是19世纪早期形成的一个重要港口城市
亚洲	在欧洲的爱尔兰,在1922年对爱尔兰进行分区之后,贝尔法斯特成为北爱尔兰的政府所在地。
北爱尔兰的首都吗?是不是很适合旅游呀?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北爱尔兰的首都吗?北	是的,而且它有两个机场,交通也非常便利,但是也要小心安全哦
没有	去欧洲国家旅行一定要小心扒手和人身安全,尤其是这个城市作为国际大都市,有非常多不同国家的人,因此治安成为了一个问题
对啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思啊,就是这个意思	健身文化指的是一种围绕运动和健身的社会文化现象。
这个是文化现象,不是社会文化现象,它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些历史呀?它的发展有哪些	1922年的时候,纳粹党建立了希特勒青年,儿童和青少年可以参加体育活动。
是的	嗯,当然了。比如在健身房等场所进行体育锻炼,还会有一些体育俱乐部。
严格要求饮食的话,我建议你多运动,多吃蔬菜水果,多吃蛋白质,少吃碳水化合物,少吃糖分,多吃蛋白质,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,	过度的严格要求饮食不可取。减肥最重要的是要坚持。
资产负债表	是会计报表中的一表
这个表代表的是什么	从名字上看,应该就是一个企业或组织的资产和负债情况 反映的是企业一个时间点的经营状况
是的	我觉得应该是吧,每个企业每天的进账出账都是有银行存款、货币资金等的流动,也有应付账款等一些负债的流动,是必不可少的
一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般不会公开的,一般	这个资产负债表的报表使用者应该是一切利益相关者,债权人、管理者、政府等,所以应该不是公开的 但我不知道各种类型的企业是不是有什么不同
不需要	肯定是需要的,而且里面学问大者呢,出纳管钱就不能登记银行存款等这些
同感	焦虑这种心理状态是由于一个困难的挑战而产生的,你需要具备充足的应对能力。
对啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思	过度的焦虑势必会影响健康,我们需要学会处理各种情绪,缓解压力。
嗯嗯,人的焦虑会影响心情,有什么缓解焦虑的办法吗?	你可以进行自我情绪的监控,进行自我评估,对症下药。
不会的,我就是这样想的	可以,除了自我帮助的方法以外,还可以寻求他人帮助,也可以看心理方面的医生。
不是,心脏不跳动会死的	阿拉巴马大学里的一句话是:心与心连在一起才会跳动。
心是人与人之间交往的连接,心是人与人之间交往的连接,心是人与人之间交往的连接,心是人与人之间交往的连接,心是人与人之间交往的连接,心是人与人之间交往的连接,心	可以这么理解吧。甚至世界上还有一个心脏跳动学院哦,为儿童和年轻人提供发展机会。
嗯嗯,心脏跳动学院就是这个意思	这个只是一个音乐学院啦。
没含义	应该就是心与心的连接吧。不过以《心》命名的唱片和歌曲还是挺多呢。
小时候,爸爸总会带我看奥运会。看到中国选手拿到奖牌,我会很开心!	奥林匹克运动会被认为是世界上最重要的体育比赛,有200多个国家参加。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	奥林匹克运动会通常每四年举行一次,四年一度的夏季和冬季奥林匹克运动会每两年交替举行一次
是的,08年是夏季奥运会,08年是冬季奥运会	在23个城市举行了28场夏季奥运会,在20个城市举行了23场冬季奥运会
奥运会历史很悠久?	公元前8世纪至公元4世纪在希腊奥林匹亚举行的古代奥林匹克运动会
老哥稳	射箭是使用弓箭的艺术、运动和训练。
射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下吗?射箭的历史你能介绍一下	当然,历史上,射箭一直用于狩猎和战斗,并不是一项运动赛事。
射箭有用处吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?射箭有用吗?	现在射箭也是一种运动呢,被纳入奥运会,如男子个人项目是1992年夏季奥运会射箭项目射箭比赛的一部分。
射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没意思,射箭有意思,但是没	它的历史吧。已知最古老的箭证来自南非的西布杜洞穴遗址,在那里发现了大约6万至7万年前的骨骼和石箭头的遗骸
ios	ipad已有十个版本了,我全都买了!
没用过ipad,但是ipad确实有它的优点。	ipad是由apple inc.设计,开发和销售的一系列平板电脑,它们运行ios和ipados移动操作系统 触摸id指纹传感器我觉得非常好用
纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸质笔纸	不仅如此,pencil+ipad还可以替代其他工具包括用于笔和铅笔的橡皮擦,卷笔刀,铅笔延长器,墨水瓶,吸墨纸,直尺和相关绘图工具。
嗯嗯	ipad pro已经出现了四代。很适合画画
护理和看护是不同的服务,看护和护理的区别在于,看护和护理的区别在于,看护和护理的区别在于,看护和护理的区别在于,看护和护理的区别在于,看护和护理的区别在于,看护和护理的	护士和医生一起提供的一种关怀服务;当然,护士自己也可进行服务～
对身体疾病的治愈有帮助吗?	护理对个人健康、家庭健康、甚至整个社区的健康都是很重要的!能够帮助大家预防疾病,也可以促进疾病的康复!
有帮助	社区的健康服务是关注大家整体的健康情况,包括心里方面!
是的	是的,而且在历史上,护理还和宗教息息相关哦
希拉里克林顿是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉里是美国总统,希拉	她曾是美国的第一夫人,并曾担任美国的国务卿。
没建数?	其实她就在担任国务大臣期间,基本上都避免在大多数国内政治问题上提出建议。
不是为了避嫌	只是很难摆平自己的政治立场吧。
美国民众是怎么评价这位国务卿的呢?美国民众是如何评价这位国务卿的呢?美国民众是如何评价这位国务卿的呢?美国民众是如何评价这位国务卿的呢?美国民众是如何评价这位国务卿的呢?美国民众是如何评价这位国	是一个现代美国进步主义者。并且她因此感到骄傲。
流向全世界?	茶在公元1500年出现,后来,随着中华文明和其他文明的交流,在宋朝逐渐向世界传播
茶对健康有什么影响吗?	茶在一定程度上有利于修身养性,但是如果摄入过多,可能会对睡眠造成影响,因为里面含有一定的咖啡因
我每天都会喝茶,我喜欢茶	每个人对于茶的感受不同,如果喝的时候觉得自己没有问题,可以摄入
茶是怎样生产出来的,是从藤蔓上摘的吗?	他是从茶树上采摘的,在树枝上摘取
没看过	爆米花已经有上千年的历史了!
没细说	墨西哥发现了公元前3600年的爆米花残留物!
爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行,但是爆米花是流行	是的,大家看电影的时候都会吃爆米花!而且爆米花是玉米的六种类型之一!
爆米花有意思的故事吗?	他的原材料——玉米,1万年之前也在墨西哥进行种植了,历史也是很久远了!
倒闭了	博客还存在,但是他以前很火爆。 因为任何人都可以按常规价格注册点博客域名
可以的	博客(“ weblog”的缩写)是在万维网上发布的讨论或信息网站,由离散的(通常是非正式的)日记式文本条目(帖子)组成。我看你, 互联网并非法外之地.jpg
不用注册,直接注册就可以了	人们可以从get.blog登录并保护自己的.blog域名。你自己动动小手指就可以啦! 顺便买点粉也行
没要求啊,我写的挺好的,就是写的太慢了	前,必须具备诸如html和文件传输协议之类的技术的知识才能在web上发布内容,因此早期的web用户往往是黑客和计算机爱好者。放心好饿,不会影响你开兰博基尼的
有啊,我身边很多大佬都是学会计的	我刚好有朋友说会计事务所的,她天天要为加油站算账呢 即使不是大佬也可以学哦
不客观	这要分是从业于什么公司了,工业类,商业类,或者公共服务类,高级管理会计工资很高,但也有些会计工资非常勉强
假账的定义是什么?	哈哈哈,不论什么职业都要有职业道德感啊,好的会计能在一定程度内用合法的方式让老板少缴税,但绝不能做假账
有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有职业道德的会计,有	对!以后他可以继续从事这个职业,为大公司打工和自己单干都很不错
稳如二楼	哥伦比亚是位于南美洲北部的国家。
没啥要注意的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,你去旅游肯定要小心的,	那里的文化非常多样,要尊重当地的习俗。
这个习俗很普遍的,很多地方都有。	当地有着美洲的印第安文明,欧洲移民文明,和非洲文明等等,非常复杂哦。
美洲印第安文明有融入城市吗,这些文明本身有冲突吗	各种文明现在都能较好的和平共处,并且因此哥伦比亚凭借多元经济成为了南美第三大经济体。
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢	以前的游戏机就只能玩游戏,现在的游戏机还能进行社交了,比如livearea的触摸屏用户界面最近就被加入了游戏机界面,真新奇
魔兽争霸3,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔	具体的游戏我不知道,但是貌似你可以在2013年发行的xbox里发现大千世界,绝对够你嗨
没区别	传统网页游戏一般不用花钱,但是xbox需要xbox live会员下载购买单机游戏,我觉得会更贵,但是体验更好!
有品质的游戏公司多了去了,比如dota,lol,dota2,dota2,dota2,dota3,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2	我儿子最爱玩索尼出品的游戏!他说索尼互动娱乐全球工作室很专业!
老哥稳	在除南极洲以外的所有大陆上都可以找到西方蜜蜂。
是的	是的。西方蜜蜂是最早被驯化的昆虫之一,它是养蜂人至今所保持的主要物种。
蜂人是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的,人工饲养是人工饲养的	当然有养蜂人啦。西方蜜蜂会受到病虫害的威胁,尤其是螨虫和菌落崩溃症。需要人工救治呢。
蜜蜂是啥?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?蜜蜂是什么?	是呀,还有专门的组织呢。比如2006年成立的宾夕法尼亚州立大学的菌落崩溃障碍工作组。
饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食,运动,饮食	在专业健美运动中,会根据对称,肌肉,大小,姿势和阶段表现来进行排名。
健身有好处吗?	健美不仅仅会使人体格好看,而且可以避免产生肥胖、大肚子等健康问题。
是的,现在健身意识越来越强了	健美运动在19世纪后期发展,由德国的欧根·桑多在英格兰推广,他如今被誉为“现代健美运动之父”。
现在肥胖率很高,你觉得应该如何推广健身呢?	可以建立相关组织。比如印度建立了印度健美与健身联合会。
这个不错	1870年代成立这个密歇根足球队
这个足球队有几个人?	具体不太清楚,不过一开始是1870年的入学新生组织建立的,他们发表了声明,正式建立了足球俱乐部。
可以给我讲讲这个足球队的特点吗	他们的发展是缓慢的,中间参加了零星的小比赛,直到1891年才第一次有了专业的教练指导。
没赢过	水平还不错,在1870年的时候这些新生就以7:5打败了联盟学校。
因为你没买到正品	因为网上购物方便快捷吧。点一下搜索就可以出现各种各样的商品。
网购是什么时候风靡起来的来着?我是不是没机会当下一个马云了	截至2020年,客户可以使用各种不同的计算机和设备(包括台式计算机,笔记本电脑,平板电脑和智能手机)在线购物。你还可以挖掘其他致富道路哦。
网购风险太大了	是的。建议使用信用度高的购物应用。目前较大的零售商有阿里巴巴和亚马逊。
不会吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国应该不会倒闭吧,亚马逊中国	这个不清楚。网上购物一定要小心谨慎,保护钱包安全。
足球起源于中国古代的蹴鞠,如今成为一项广受欢迎的运动,你了解它的历史吗?	足球起源于古代中国,现在在世界范围内成为世界第一运动。《足球,足球》是一部讲述足球与舞蹈的影片
没看过就不要乱说,我看过的片子很多,但没看过就不要乱说,我看过的片子很多,但没看过就不要乱说,我看过的片子很多,但没看过就不要乱说,我看过的片子很多,但没	影片主要讲述了年轻人向往更好的生活和期望中的足球生涯～
喜欢	喜欢的,世界杯是足球人的欢庆盛典。例如德国、法国、巴西等都是传统的世界强队。
没有	我最喜欢的足球明星是梅西。他刚刚获得了第七座金靴奖
下一届的美洲杯,欧洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲杯,美洲	是的,“金靴奖”是来嘉奖世界杯里进球最多的球员,很期待下届世界杯的金靴获奖得主
那你还想当志愿者?	很好呀!当志愿者需要了解一些背景知识,比如冬奥会已经在三个大洲上杯举办过了,共有12个国家承办了冬奥会。
美国,加拿大,新西兰,澳大利亚,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,加拿大,新西兰,澳大利亚,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰	比如第一场冬奥会是在法国举行,1924年
羽毛球,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,	一般都是竞技类的运动当然也有一部分非竞技类的雪上或冰上运动。
冰上运动	在奥地利有非常多元化的体育活动,比如冰球,冰上曲棍球等等
嗯嗯	不仅如此,奥地利的冰上曲棍球队位居世界排名第十三,是相当靠前的国家了。
这个真没听说过。。	生物入侵其实就是一个从低密度到高密度的过程。
生物入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类入侵是人类入侵,人类	意思就是一种之前不存在的生物或者低密度生存的生物一旦被传播到了某个地方,逐渐繁衍,越来越多。
没啥影响吧,毕竟是人类的后代	尽管有的时候也有积极影响,但大部分时候,会破坏生态平衡、破坏栖息地。
可以举个例子吗	其实有非常多的例子,不过从定义上可以判断,也就是某种生物的突然到来如果对当地的生态系统产生了破坏或者较大的改变,那么就是生物入侵,而且影响是消极的。
手机怎么用啊?	你知道吗,从1983年到2014年,全球移动电话用户增长到70多亿,足以为地球上的每个人提供一部。
是的	是的,无线电频率链路与移动电话运营商的交换系统建立了连接,从而提供了对公共交换电话网络(pstn)的访问。简而言之,它的沟通功能促进了人们的购买使用。
贵了	价格呢自然是越来越贵,并且被一些科技巨头所掌握。2016年第一季度,全球最大的智能手机开发商是三星,苹果和华为;智能手机销量占手机总销量的78%。
手机的演变历史是怎样的呢?一开始体型好像是非常巨大的。手机的演变历史是怎样的呢?一开始体型好像是非常巨大的。手机的演变历史是怎样的呢?一开始体型好像是非常巨大的。手机的演变历史是怎样的呢?	你说对啦!1973年,摩托罗拉公司的约翰-f-米切尔和马丁-库珀演示了第一部手持移动电话,使用的手机重约2公斤(4.4磅)。
稳如足球规则	在高中足球比赛中,通常要打12分钟的比赛
不会的	学院和专业橄榄球比赛的时长为60分钟,分为四个季度,每次15分钟。
没规定啊,我只是说我魔的青训系统太垃圾了,我魔的青训系统太垃圾了,我魔的青训系统太垃圾了,我魔的青训系统太垃圾了,我魔的青训系统太垃圾了,我魔的青	并没有。但是得分规则分很有趣。触地得分后,进攻方可从2码线(业余足球中的3码线)获得额外机会尝试得分
恶意撞击有惩罚措施,但是罚球规则有规定,恶意犯规必须有处罚,但是罚球规则有规定,恶意犯规必须有处罚,但是罚球规则有规定,恶意犯规必须有处罚,但是罚球规则有规定,恶	本质上,可能的结果集可以是二进制的也可以是分类的,分配给这组结果的概率必须加起来为1(其中每个单独的概率在0到1的范围内)。
花椰菜很好吃啊	是呀,不过它有两种,分为花椰菜和中国花椰菜。
没区别	花椰菜的大头花絮一般为深绿色,而中国花椰菜是白色。
绿色花椰菜好吃吗?	如果告诉他,花椰菜也是一种花的话,会不会很感兴趣。
花椰菜是什么菜?	大概就是人们称它为塞浦路斯花了吧。非常浪漫的名字。
老哥稳	薯片市场可真不小呢!2005年,全球薯片市场的总收入为164.9亿美元,占当年咸味小吃总市场(461亿美元)的35.5%!
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	可能是因为好吃又方便吧!薯片在西方国家的休闲食品和方便食品市场中占很大一部分。
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	作为方便食品,薯片可以即食,无需等待很长时间。
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	说两个比较有特色的吧。三宝薯片,也就是是起皱的薯片。还有蔬菜片,里面是不含马铃薯的哦。
茶的历史,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶文化,茶	茶是一种公元前1500年就出现在今中国云南地区的饮品
没有了解,我只知道茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋	红茶......绿茶......普洱茶......铁观音......更多的可以去参观浙江杭州的茶博物馆!
会的	是的,不仅有不同种类茶的样品,也有茶相关的产品
茶的传播和茶的传播是两码事。茶的传播和茶的传播是两码事。茶的传播和茶的传播是两码事。茶的传播和茶的传播是两码事。茶的传播和茶的传播是两码事。茶	茶的传播是在千年级别的尺度上进行的,并且涉及到多个文化体
是的	是的。更准确来说是地处南美洲北部地区
南美洲北部,亚马孙丛林,哥伦比亚适合旅游吗?南美洲北部,亚马孙丛林,哥伦比亚适合旅游吗?南美洲北部,亚马孙丛林,哥伦比亚适合旅游吗?南美洲北部,亚马孙丛林,哥伦比亚适合旅游吗?南	说到丛林和旅游,有一种旅游方式就是“丛林之旅”,产业活跃区域就是拉丁美洲区域;哥伦比亚正处在此地,因此可以考虑哥伦比亚丛林之旅
没有	确实有一些国家的法律禁止人数过多的群体在特定区域进行丛林行,但是主要是为了自然保护;并没有特别的报告指出这里面存在危险
丛林之旅的开发与保护是不是收到南美北部国家的重点关注呀?丛林之旅的开发与保护是不是收到南美北部国家的重点关注呀?	哥伦比亚是世界第二国内物种多样性之多的国家,其余拉美国家也排名靠前,因此我想丛林保护会是一个重点关注项目
不知道	灰色的拼写其实是gray,使用grey其实会造成错误。
有两种拼写方式,一种是白色的,一种是黑色的,两种是白色的,两种是黑色的,两种是白色的,两种是黑色的,两种是白色的,两种是黑色的,两种是白色的,两种是黑色的,两种是白色的,	美国自从1825年起使用gray这个拼写,grey其实是一种变体。
没被广泛使用	grey在欧洲英语中是常用的拼写。
不同地区使用方法有不同吗?	嗯,其实还存在英语拼写协会,总部在英国。
杰克逊的歌很火,但是不知道他为什么会获这个奖诶?	迈克杰克逊因其人道主义的努力而获得无数奖项,他被美国两位总统授予荣誉。
美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国总统,美国	迈克尔杰克逊是有史以来第一位获得1989年美国音乐成就奖的人。
因为你没听过他的歌	因为他除了自己的音乐以外,还给其他许多有名的艺术家提供背景人声。
黑人	他是美国黑人,歌手,词曲创作人,舞蹈家。他因患病导致皮肤变白。
爆米花是标配?	嗯,科学家们发现人们对爆米花的了解已有数千年的历史。
第一次吃爆米花是哪年?	历史确实很久了,比如在墨西哥,人们发现了大约公元前3600年爆米花的碎片。
爆米花是什么梗?	可能不是,只是一个例子。爆米花是一种加热膨胀的玉米,同样的名字也用来指膨胀产生的食品。
爆米花不是膨胀食品吗?	肯定是对健康有害的,少吃点膨化食品,多吃水果蔬菜。
不整天打游戏,我只玩dota2,dota3,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,dota2,	sature是游戏开发团队的64个游戏中的移动平台视频游戏 游戏制作既被视为艺术,也被视为科学。
没啥问题吧,我就是学设计的	制作三合一视频游戏的平均成本从2000年的1-4百万美元缓慢上升到2006年的500万美元,然后到2010年超过2000万美元。 如果你需要,我可以借你
是啊,我也是这么想的	完整游戏的开发通常需要20至100个人组成的团队,其中包括设计师,美术师,程序员和测试人员等各种职责。像我这种做游戏的就不在乎这点钱。等下,我给马化腾打个电话
可以	我看你它聚集了艺术家,设计师,程序员,作家,游戏玩家,创作者,游戏评论家,游戏学者和学生,以庆祝独立游戏的艺术形式及其周围的文化。
是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	不是,heart broken是美国喜剧《摩登家庭》第四季的第十五集。
这个名字叫什么来着,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,	因为在这一集中,几乎每个主角都经历了心碎的时刻,比如在情人节那天,gloria和jay的约会总是被其他人打断。
天呐真是糟糕的一天。	是的。这些障碍和矛盾是编剧刻意制造,为了凸显角色的优点和他们的脆弱之处,使得他们的形象更加立体。
嗯嗯,我喜欢这个名字	是的,摩登家庭非常好看,它的编剧和导演都很出色,我推荐你看。
这个真没听过。。	异地恋真的很辛苦啊,不是所有异地恋都很浪漫
没有	没有,但是我上大学之后,和家人朋友分开了,这也是一种远距离关系,可能异地恋和这个类似吧
是啊,我也是这样想的	也有些护崽心切的爸爸妈妈,孩子去国外读书,他们自己也辞职跟了过去,这可真是。。。。。人闲钱多
不认识,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识的,我认识	要是我知道这样的家庭,那还轮得到你?
这个真没听过。。	在美国,大学版美式足球每年都能获得很高的收视率。
好看在哪里?	电视上的足球节目包括比赛时的广播,还会有赛前赛后的报道,去分析人们感兴趣的故事。
有啊,就是不知道怎么弄的	那是肯定的,比如会在节目里插播赞助商的广告之类。
有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有帅哥吗?有	肯定是会有选拔标准的,帅哥要看自己的审美了。
苹果是啥?	苹果是一种树上长出来的常见水果
吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃苹果是营养,吃	我也很喜欢苹果!而且我知道在中国,苹果的年产量大概能达到全世界的一半,所以如果你很喜欢苹果,可以去中国买苹果
因为苹果是全球最受欢迎的手机品牌	我想原因之一可能是它的加工产品,比如苹果醋等无酒精饮料,很有市场
你知道苹果的其他一些加工产品吗?	我只了解苹果醋,它是一种没有营养成分,也没有医用价值的饮料
是的,我认识一个叫这个名字的歌手	是的!而且是以为年轻的男歌手!唱片销量很多!
最喜欢他的《love the way you lie》	看来你是他的粉丝!他不仅是以为独唱歌手,之前也是嘻哈组合的一员!
没经历,只是听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过他的歌,听过	他还开公司当老板!帮助其他艺人发展!看来你的偶像不一般哦～
是的	是的,他的专辑recovery还是2010年的全球冠军专辑,销量很多!
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	同行啊!你可以看看《语言学习与教学中的创新》这本期刊!很有参考价值!
教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域呢?教育技术,是什么样的学术领域	是应用语言学领域,我修博士期间略有研究。你可以通过教育技术创造、使用和管理教育资源,能更有效地提高学生地效率和成绩
嗯嗯,我也是小白	我的好兄弟!不要担心,毕竟教育技术不局限于高科技,任何利用混合式学习或在线学习来提高课堂学习效果的东西都可以!
嗯嗯嗯,要一直努力学习才行。	是的!只要你尝试将技术融入教育,促进更多样化的学习环境就没问题!
irish coffee 爱尔兰咖啡是啥啊?爱尔兰的咖啡?	不是哦!这是一种鸡尾酒,由热咖啡、威士忌、糖、奶油制成。
没啥味道	上面还有奶油,相比口感一定很神奇!不过我也没喝过!
酒精含量高,容易醉	看你的酒量!我儿子能和一斤!不过酒精含量还是很高的!
没要求	没有,常温就可以啦～ 但是在爱尔兰咖啡出现之前,就已经有同种类的鸡尾酒出现啦～
可以穿短袖	北极的气候以漫长而寒冷的冬天和短暂而凉爽的夏天为特征。 可以的。我上辈子就是这么死的
有啊,我记得我以前去过一次,感觉挺好的,就是价格贵了点	可以。北极地区的气候变化很大,但是所有地区在夏季和冬季都经历了极端的太阳辐射。你可以和北极熊住在一起,原生态体验,极致生活,你值得拥有
可以啊,但是你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养一只啊,你得养	由于全球温度上升,北极面临许多问题,这给早已脆弱的社会带来了束缚我看,到时候洪楼的大家就可以rua北极熊了
不会的,北极是人类的极限,人类的极限是人类的极限,人类的极限是人类的极限,人类的极限是人类的极限,人类的极限是人类的极限,人类的极限是人类的极限,	我觉得会,因为我们食堂这么贵。skr。(由于气候变化,加拿大北极地区的温度上升了三到四度)
老司机带带我	这不是鬼地方!这一首歌!美国歌手elvis为你打造伤心金曲!
好听的歌太多了	这首歌在好几个国家都拿到了流行金曲前五,非常优秀了,但是朋友,不要咒自己啊,不要分手! 哦,不过你也可能一直单身
没啥有趣的事,我只是觉得这首歌好听而已。	普雷斯利在1955年12月的路易斯安那海耶德巡回演唱会现场表演中首次演出了“令人心碎的酒店”,但在1956年3月参加“舞台表演”后,这首歌便大受欢迎。这成为普雷斯利在现场演奏曲目的
听这个名字应该会很受伤心男女的欢迎吧	对啊,1956年是热卖榜首呢,大家都是伤心人啊
这个我喜欢	kendrick lamar出生于1987年,是一名美国rapper,唱作人。
我喜欢rapper,他是什么风格的呀	他的风格非常街头,有的人认为低俗,为此他也受到了一些批评。但是他非常优秀,多次获得格莱美奖。
低俗?	大概是因为用了一些不当的歌词,但是自从他2012年发布了他的单曲《good kid,ma a d city》,他就被认为是他的年代里最有影响力的艺术家之一。
不认识,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,不知道,	他的专辑畅销全世界,卖出了超过100,000张。
老哥稳	自从在1903年引进蜡笔以来,该公司在各种品种中已经生产了两百多种独特的颜色。
研发基金是啥?	有意思的就是,crayola公司想出了一个办法, 以廉价方式将石蜡与安全颜料相结合。
是啊,我也是这么想的	我想肯定是,经过几十年生产商业颜料,crayola crayons在1902年生产了他们的第一支蜡笔,黑色的标记蜡笔。
这款笔的颜色是黑色的吗?	哈哈哈是的呢,在之后的第二年,公司就决定将蜡笔进入消费市场。
色彩心理学	色彩心理学是研究色调作为人类行为的决定因素。色彩心理学也被广泛应用于市场营销和品牌建设中。
那你给我举几个例子?	当然!比如根据颜色,人们会认为棕色的m&m比绿色的m&m更有巧克力味。
对啊,色彩会影响人们在消费时的选择对吗,色彩会影响人们在消费时的选择对吗,色彩会影响人们在消费时的选择对吗,色彩会影响人们在消费时的选择对吗,色彩会影响人们在消费时的选择对吗,色彩会影响	是的!你很有商业头脑!营销人员认为颜色很重要,因为颜色可以影响消费者的情绪和对商品和服务的看法。
颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色最吸引人,颜色	我喜欢何其形象相符的颜色!比如如果一款樱桃味的饮料是绿色的,人们会误认为是青柠或柠檬味的。所以不要有误导性就好!
ice	ice-ice 是海藻的一种疾病你知道吗
可以的	菲律宾的三宝颜(zamboanga)在2004年爆发了冰冰,而印度尼西亚的巴厘岛(bali)在2009年爆发了冰雪。表层海水温度升高2至3摄氏度会引发冰冰的爆发。 要不是当时玉帝老
菲律宾做错了什么!	细菌溶解了表皮细胞和叶绿体,使海藻组织变白
玉帝老儿是菲律宾的?	白色海洋!真赤鸡 这种疾病是从海藻中得知的,包括“角叉菜(kappaphycus alvarezii)”和“角叉菜(eucheuma denticulatum)”,这是卡拉胶的重要经济来源。玉帝老儿用卡拉胶粘
素食主义者	它起源于19世纪,那时学者们第一次提出“素食规定”这样的概念。
吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃肉不好吗?吃	原因很多,包括健康、政治、环境、宗教、经济等。
素食主义者	我很理解,但是对于一些有进食障碍的人来说,少肉或素食饮食有助于改善这种情况。
有意义,但不代表对人类有用。	它减少了对于动物肉的消费,可以减少牲畜二氧化碳的排放。
那你还玩dota呢	我孩子最近和我聊天老是发lol,跟我说是大笑的意思,现在的年轻人太时髦了!
是啊,大叔	并不,从那之后我勤学苦练网络用语!eg今天我接了个超级扯的打工任务!lmaolmao!
什么打工任务?	你居然不问lmao是什么意思,这就使它显得更扯了
不是一毛钱一个馒头,是一毛钱一个馒头	并不!意思是"laugh(ing) my ass off"的首字母缩写,小老弟你也要抓紧做时髦网络人!
是的,美国橄榄球	美式足球是由足球和英式橄榄球进化而来的。
美式足球起源于什么时候?	我不清楚,但是第一场美式足球赛是在1869年,由两个大学对战。
美式足球的特点就是能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球	他的特点就是他的规矩不同于其他的足球。
没规矩	比如说美式足球里蕴含着博格斯方程的理念。
怎么下载的?	你喜欢听音乐的话一定要知道苹果音乐啊,毕竟这款广播服务是免费的呢,白嫖最快乐了
没用过	有人直接给了个批评,说用户界面不直观,哦,我的九尾狐奶奶,这可不该是苹果该犯的错误,好在它还有很多优点
优点就是能打仗,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打仗打得好,打	比如它里面有160多个国家的音乐资源,不管身处何处,都能有想要听的音乐
摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇	摇滚,流行,爵士,应有尽有,六千万首歌,任君选择
老司机带带我	我的孙子小时候都叫北极熊 "白熊",后来我才知道居然是对的!
因为是白色的吗?	是的!在原始社会就是这么肤浅。现在科学发达了,学名都叫海洋熊,想不到吧
北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在北极,北极熊生活在	的确如此,不过北极太脆弱了,气候变化太显著,北极熊被列为脆弱物种。我孙子因此大哭!
北极熊是野生的,不是野生的。野生的北极熊是野生的,不是野生的。野生的北极熊是野生的,不是野生的。野生的北极熊是野生的,不是野生的。野生的北极熊是野生的,不是野	哎,很可惜政府碌碌无为!虽然有各类气候变化和空气管理协调委员会出现,但是政府迟迟不行动,真的窝火!
这个真不危险	这您别担心,家犬的起源包括狗与狼的基因分化、驯化以及发展成狗的种类和狗的品种,不会无缘无故伤害人的。
真的,人类驯化了狼的基因	已灭绝的更新世晚期狼可能是狗的祖先,狗与现存灰狼的相似性是两者之间基因杂交的结果。
养狗有好处,养狗有坏处,养狗有好处,养狗有坏处,养狗有好处,养狗有坏处,养狗有好处,养狗有坏处,养狗有好处,养狗有坏处,养狗有好处,养	好处就是可以多出门散散步呢。至于坏处,掉毛应该不少吧,狗粮也不便宜现在。
猫和狗的区别在于,猫是人类的好朋友,而狗是人类的好朋友,所以猫和狗的区别在于,猫和狗的区别在于,猫和狗的区别在于,猫和狗的区别在于,猫和狗的区别在于,猫和狗的区别	那当然是狗啦!狗的驯化早于农业,这么棒还不入手?
狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗训练狗,狗	动物的训练有非常多的方式,每种都有利有弊
动物的训练方式有很多种,但最常见的是捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食,捕食	些较著名的狗训练程序包括答题器训练,动机训练,电子训练,模型竞争训练,基于优势的训练和基于关系的训练
动机训练是怎样的训练呢?可以详细介绍一下吗?动机训练是怎样的训练呢?可以详细介绍一下吗?动机训练是怎样的训练呢?可以详细介绍一下吗?动机训练是怎样的训练呢?可以详细介绍一下吗?动机训练是怎样	这个我也不太清楚,但是我可以给你说说狗训练的一些原则,你想知道吗
快来向我介绍一下吧!	基本原则包括:在开始训练之前,确保满足犬的基本需求;发现激发犬的动机并利用其引发行为;解释犬的肢体语言,以改善犬与训练者之间的沟通。这些都需要非常专业的知识。
和平精英是冒险游戏吗?	这个并不算冒险游戏。冒险游戏包含有剧情因素和解谜要素
冒险岛2	“three cards to midnight” 是一个剧情驱动型的解谜电子游戏,包含有寻宝和探险元素。推荐你试一试这个游戏
不会的,我就是玩的冒险游戏	在亚洲市场的话,冒险游戏最流行的其实是视觉小说,70%来自日本,其中包含恐怖内容的非常少。
索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索	“沙耶之歌”是一个带有恐怖色彩的视觉小说冒险游戏,它的开发公司是nitro+
古巴的音乐我还真不知道,我只听过古巴的摇滚	好的。古巴的音乐,包括其乐器,表演和舞蹈,包括许多独特的传统,主要受西非和欧洲(尤其是西班牙)音乐的影响。
有	最早的作品之一是“ ma teodora”,据说与古巴古巴的一名自由奴隶teodoraginés有关,她以作曲而闻名 中国移民贡献了“ corneta china”(中国短号),这是一种仍在圣地亚哥古巴的狂欢节或狂
古巴的乐器是古巴人发明的,古巴人发明的乐器是古巴人发明的,古巴人发明的乐器是古巴人发明的,古巴人发明的乐器是古巴人发明的,古巴人发明的乐器	trompeta china(又称corneta china),一种古巴传统的管乐器,实际上是中国的“ su呐”,是中国移民在殖民时期(特别是19世纪末)引入古巴的双簧管家族中的一种乐器
乐器方面呢,音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢? 音乐类型的特色呢?	古巴的音乐,包括其乐器,表演和舞蹈,包括许多独特的传统,主要受西非和欧洲(尤其是西班牙)音乐的影响。所以会感觉比较奔放,
山路,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山地,山	山地自行车是一种越野骑自行车的运动,通常使用特别设计的山地自行车通过崎岖的地形。
山地自行车的发明和起源是怎样的呢?	1896 年 8 月,buffalo士兵从蒙塔纳州米苏拉到黄石公园,使用了专门为越野用途改装的自行车,这是山地自行车的的首批例子之一。
山地车的车速和山地车不一样,山地车的车速和山地车一样,山地车的车速和山地车不一样,山地车的车速和山地车的车速一样,山地车的车速和山地车	是的,山地自行车一般可以分为多个类别:城市骑行,越野骑行,山地骑行,下坡,自由行等。
山地车一般都是小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,小排量,	这需要依据自己的需求来决定,比如许多骑手背着一个背包,包括水、食物、路车维修工具,以及受伤时急救包,这时就会选择更加轻便负重的车。
热狗是啥?	这个不清楚。热狗在美国非常流行。
香肠加面包	在世界不同地区,使用的肉类,调味品和制备方式方面会存在差异哦。
热刺这赛季没怎么伤病吧	是的。但很好吃哦。热狗通常包裹在烟熏的培根中,在烤架上或在烤盘或小鸡上煮熟,然后再配上斑豆,洋葱,西红柿,蛋黄酱,芥末酱和墨西哥辣调味汁或
不贵	作为快餐,价格总体会适应大众阶层。但是因为制作方式和配料等不同价格也会有所差别哦。
这个真没听过。。	英国的四个不同地区的口音有很大的不同。
爱尔兰,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士,威尔士	比如英格兰苏格兰威尔士等等,英国的殖民者对英国本土的文化有很深的影响。
英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英式幽默,英	比如说英国是哥特式教堂的集中地,受这种风格影响很深,具有浓浓的宗教风情。
基督教,伊斯兰教,犹太教,犹太教,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,犹太人,	基督教为主,此外,刚刚提到的口音问题,其实也是受不同的殖民者的文化影响,比如北部的英语口音就有古希腊语系的倾向。
加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是摇滚,加拿大的摇滚是	我不清楚,加拿大的摇滚乐受启发于20世纪中期的美国和英国风格的摇滚乐。
没啥发展过程吧,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,他自己也说了,	加拿大发展了很多有影响力的乐队和歌手,因为他们不断地往摇滚中加入其它类型的音乐,比如说流行乐,乡村摇滚,重金属摇滚。
加拿大音乐受哪个国家的音乐影响比较大呢?	主要受美国的影响比较大。但是后来加拿大的摇滚也自成一派,由此还带动了当地的音乐基础设施建设。
没影响啊,我只是说音乐的影响而已,你非要扯到音乐上,那我无话可说,我只是说音乐的影响而已,你非要扯到音乐上,那我无话可说,我只是说音乐的影响而已,你非要扯到音乐	使得加拿大出现了一些优秀的音乐唱作人,比如 jimmie rodgers,他就是一位著名的乡村音乐歌手。
罗马帝国军队很厉害?	没错,它持续了将近五百年,是罗马帝国重要的地上武装力量。
罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马帝国的军队是罗马帝国的军队,罗马	罗马军队非常强大,也很庞大,在奥古斯汀在位期间,帝国共有二十五万军人在籍。
没参加过战役,但是他们参加过战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的战役,战役的	数不胜数,当年的罗马帝国开疆扩土,战争不断,而且军人也一再扩张,到211年,已经达到了四十五万人。
罗马帝国的瓦解是建立在罗马帝国的统治下,罗马帝国的瓦解是建立在罗马帝国的统治下,罗马帝国的瓦解是建立在罗马帝国的统治下,罗马帝国的瓦解是建立在罗马帝国的统治下,罗马帝国的瓦解	肯定是的,不过曾在历史上存在就会有它的历史影响,比如他们的军事装备当时就已经很先进,对后来也是借鉴。
网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网购是网购,网	网购的发展是很迅速的,现在像阿里巴巴、亚马逊,都是网购电商的佼佼者!
没区别	都是b2b啦～大家都大同小异,但是都是网上买东西,然后送货到家呗～ 你喜欢网购吗
网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网购便利,网	现在搜索功能更强大了!直接输入产品的相关信息,产品的名称呀、型号呀,就出来了。不一定非得输入名字!
有研究,但是没用过	研究肯定是很多啦!现在又出现了一个新词,叫window shopping,就是只看不买的意思!哈哈哈哈!
蒙娜丽莎有眉毛	哈哈哈这我不知道,不过蒙娜丽莎这幅画神秘莫测的表现手法和构图手法都非常独特呢。
那用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?用什么表现手法呢?	比如它的造型和错觉艺术。
丽莎是贵妇?	对呀,毕竟是达芬奇的著作。
达芬奇	确实。其实《蒙娜丽莎》也是一首歌哦,歌手在其中把他爱慕的对象比作达芬奇的《蒙娜丽莎》,因为她很神秘,但令人着迷。
j. k. rowling	你了解吗,joanne rowling(;生于1965年7月31日),以她的笔名j. k. rowling而闻名,是一位英国作家和慈善家。
陈小春的《大话西游》,《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话西游》《大话	最著名的当属哈利波特系列了。这些书是受欢迎的电影系列的基础,罗琳对剧本有全面的批准权,并且是最终电影的制片人。
哈利波特系列的结局就是罗琳和哈利波特的结局,哈利波特的结局就是罗琳和哈利波特的结局,哈利波特的结局就是罗琳和哈利波特的结局,哈利波特的结局就是罗琳	烦恼应该不会有吧...罗琳支持了多个慈善机构,包括单亲家庭、大英多发性硬化症协会等,还发起了自己的慈善机构。
是的,她很善良	是的!rowling在2017年的生日荣誉上被任命为荣誉伴侣勋章(ch)的成员,以表彰她对文学和慈善事业的服务。
因为现在ipad的销量比ipad还高	因为十分方便!而且苹果商城超过一百万个应用供大家使用!
是的	ipad是ios系统,无论是办公还是学习,都很便利呢～
考研需要一个ipad吗?	确实会让学习更加便利!但是现在ipad的版本也很多,你可以根据自己的需要选择!
看你自己喜好了,我个人觉得,我买的s6,我爸买的s7,我爸买的s6,我爸买的s7,我爸买的s6,我爸买的s7,我爸买的s6,我爸买	根据自己的需求和经济情况吧!我推荐ipad pro!功能更加强大!
是的,圣诞节快到了	是的!而且大家都很喜欢这首歌!
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	这是一位美国歌手的代表作。你可以去qq音乐搜一下,跟着学一下就好啦～
有	这个专辑有12首歌,有的有mv,有的没有哦～ 你喜欢这个首歌吗
喜欢,我喜欢这个名字。	名字很好听!而且这首歌背后还有一个故事:作者是受了小动物的启发而进行的创作!
黑五是啥?	是啊,它得名于消费者假日“黑色星期五”,在美国这一天是感恩节之后的星期五。
我也是双11买的	啊哈哈对呀,不过要理性消费。其实黑色星期五也是一本书哦,不能忘记精神消费。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	这部短篇小说集探讨了围绕黑人身份的主题,因为它涉及到一系列当代社会问题。
嗯嗯	哈哈希望对你有帮助,阅读这本书对了解美国的种族问题是个非常好的机会。
这个词的意思是,我们生活在水深火热之中。	可持续环境卫生。和一般环境卫生的目的相同,都是保护人类健康。
有种东西叫杀人狂犬病	这个系统需要在经济上和社会上被接受,在技术上和制度上是适当的,并且保护环境和自然资源。包括收集,运输,处理和处置废物的方法。
环境卫生保护是建立在保护环境的基础上的,而不是建立在保护环境的基础上的。所以说保护环境是建立在保护环境的基础上的,而不是建立在保护环境的基础上的。所以说保护环境是建立在保护环境的基础上的,而不是建立在保护环境的基础上的。所以说	可持续卫生设施是一种卫生系统设计,要符合可持续发展的理念,良好的长期的运作。
这个是联合国的千年计划要求,要达到这个目标需要做些什么呢?联合国的千年计划要求,要达到这个目标需要做些什么呢?联合国的千年计划要求,要达到这个目标需要做些什么呢?联合国的千年计划要求,要达到这个目标需要做些什么呢	是在卫生千年发展目标里哦。世界卫生组织是要最先肩负起责任的。
猫咬断网线?	没错,一定要管好家里的猫主子,哈哈哈,其实是联想猫是一个非官方吉祥物啦
是的	互联网”。 自1990年代互联网兴起以来,人们就通过电子邮件共享猫。于是,联想猫这个说法就流行起来了,虽然这种做法也有一定安全隐患就是了。
同感	对啊,因为猫主子的盛世美颜,它们很快就在网络上火了起来,大家一起来吸猫
联想的猫现在很少见了,真是可惜!联想的猫现在很少见了,真是可惜!联想的猫现在很少见了,真是可惜!联想的猫现在很少见了,真是可惜!联想的猫现在很少见了,真是可惜!	这种狂欢正反映了人与人的交流模式呢,现代社会,人情寡淡,但总在奇怪的地方又爆发出热情来
双十一是啥?	中国的年轻人在网购这一件事上确实后来居上,但是很多人都上瘾了,这确实不大好
网购欲望是建立在网购的基础上的。	可能可以通过做其他事转移注意力或者改变自己的消费观解决这个问题吧?感觉这件事儿得花上一段时间才能做到
网购环境和国外的有什么区别吗?	这个我不清楚,不过我觉得各类消费者的网购经历应该有挺大的区别的
淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝上买的,淘宝	一般有鉴别网站或者app,不过对有的人来说上网浏览商品和购买的过程更重要
是的	是的!不管你是用网页还是app网上购物,都逃不过大数据的魔爪......
老哥稳	自从汽车发明以来,赛车就随之而生
赛车是男人的浪漫呢,我也想尝试赛车	那你要好好选一个比赛类型 - 如今赛车有诸多种类形式,也各自有各自的规章制度
可以的,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个	有一种比较有意思的形式是街头赛车:通过车辆轮胎型号,车体改装等方式进行分组
米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎是啥?米其林轮胎	实际上,hoosier比米其林更合适,因为专业赛车的轮胎是与民用车不一样的,而hoosier则是专业制造竞赛目的轮胎的生产商
谢谢,我去看看	游戏设计展览是从2007年开始的,它给设计者和用户提供了一个平台来交流。
有啊,不过我没去过,不知道有没有合适的展	这个展有三个分区,一个是游乐场英雄,一个是游戏改变者,还有一个是独立游戏制作。分别展出了黄金年代中的游戏、给后来的游戏设计者带来了灵感的黄金年代的游戏、以及独立制作的游戏。
我也喜欢游乐场英雄,我想像hero的狂热玩家,应该展会里有很多和我一样的粉丝吧	是的!而且在展览上有来自30多个游戏设计者超过125个可以玩的游戏,可以说体验感超强了!
不会	这是当然,而且他们还会邀请著名的玩家来进行表演赛并且筹集慈善基金。
编程语言	编程语言是用于编写程序的一种表示法,它是一种计算或算法的规范。
是的	c++只是其中一种哦。如今已经创建了数千种不同的编程语言,并且每年还在创建更多的编程语言。
是啊,我也是这么想的	是呀。不过编程语言在计算机编程中用于实现算法,也算便利了我们的生活。
是的	是的,比如说电子狗、机器人,以后也会 极大便利人类的生活呢。
看过	我没有看过!我会睡不着,不过它有218万的收视率,现在的人胆子都太大了!
没听说过	我完全没看过所以真的不知道,我只知道去年它除了第11季,所以其中的演员应该都挺长寿的!
了解你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,你妹啊,	哈哈是我无知了!我还知道它是同名漫画改编的!最近这类作品很多!
有啊	应该是主人公发现自己身处一个危险的新世界,被 "丧尸 "占领,求生的电视剧吧!
英国人的饮食文化和英国人的饮食文化是一样的吗?	英国文化很大程度影响了自己的殖民地,英国的殖民地和统治地区反过来影响了英国文化,尤其是英国美食。
英国的殖民地影响了英国美食吗?我老婆也不怎么吃咖喱啊	哈哈啊哈哈,可能只是口味问题。尼泊尔和印度饮食对英国影响也挺大的
没影响啊,英国人对英国人有偏见,对英国人对英国人有偏见啊,对英国人对英国人有偏见啊,对英国人对英国人有偏见啊,对英国人对英国人有偏见啊,对英国人对	2015年3月,“咖喱生活”组织了凯悦酒店举办的英国咖喱节美食节 一叶知秋
东北人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带伞出门,南方人不爱带	那可不是咋地,就俺们那嘎达,带伞都是对下雪的不尊重嗷铁汁们
可以的,我就是玩这个游戏的	这里的lol指的是一个加拿大的无声喜剧。
无声的影视我看过不少,但是没有无声的喜剧。	是的,但是正因为它没有对白,也就没有了语言的障碍,这意味着它可以被卖到不同国家去呢!
无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无声戏,无	它的内容多种多样,时长很短,通常为15-90秒。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	确实,但是我想它很有内涵。而且它在2011年首次公演的时候就大获好评。
那你觉得冬窗能买到什么人呢?	在许多地区,冬天与降雪和冰冻有关。
温度太低了	当北半球是冬季时,南半球更直接面对太阳,因此比北半球的温度更高。现在南美洲还是夏天呢。
北方冬天冷,南方冬天暖,北方冬天冷,北方冬天暖,北方冬天冷,北方冬天暖,北方冬天冷,北方冬天暖,北方冬天冷,北方冬天暖,北方冬天冷,北方冬天冷,北方冬天冷,北方冬天冷,北方冬天冷,北方	从地球上的观察者的角度来看,冬日的太阳在天空中的最高高度低于夏日的太阳,所以冬天最主要的特点是冷、日照时间短。
北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨的冷,北方的冬天刺骨	是的,在任何一个半球的冬季,较低的太阳高度都会导致阳光以倾斜角度射向地球。
可可香奈儿是谁呀?	她是法国时装设计师兼女商人。出生于1883年8月,享年88岁。
有啊	香奈儿是一位多产的时尚创造者,她将影响力扩展到高级时装之外,在珠宝,手袋和香水中实现了设计美学。
香奈儿品牌给人什么印象?	除了作为奢侈品留下的印象之外,香奈儿本人还曾因被指控与纳粹合作陷入纷争哦。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	2011年,哈尔·沃恩根据新近解密的文件出版了一本有关香奈儿的书,这表明她直接与纳粹情报部门合作。
冰川很多都融化了	是的,气候变暖不仅导致了冰川融化,而且也会影响到冰川漂移
海平面上升是必然的,因为海平面上升会导致海平面上升,所以海平面上升是必然的,因为海平面上升会导致海平面上升,所以海平面上升是必然的,因为海平面上升会导致海平面上升,所以海平面上升是必然的,因为海平面	的确如此!事实上,二十世纪海平面上升有40%的因素都是冰川融化!
天啊,怎么才能保护北极的冰川呀	冰川体积和冰盖厚度等数据对于研究冰川对海平面的影响有很大意义,我认为这是一种可能的措施
北极的动物们是不是也收到牵连了	不幸的是,格陵兰岛本身地质就受到了影响,所以至少格陵兰岛上的动物是受到了影响
是的	这个一个季节哦,常常与寒冷和冰雪相联系。
喜欢冬天的,我冬天就睡不着了	当北半球是冬季时,南半球更直接面对太阳,因此比北半球的温度更高。现在南美洲还是夏天呢。这个季节可以考虑迁徙到南半球。
圆圆的地球真的很神奇。那么冬天会容易出现什么自然灾害呢?	自然灾害要分地形和气温哦,比如说雪崩,积雪融化后产生的洪水。还有 一些因寒冷、冰冻引发的次要影响。
冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天看雪,冬天看雪,夏天	是的,比如说雪崩,它最常发生在冬季或春季,但冰川运动可能会在一年中的任何时候引起冰雪雪崩。
济南有城际公交服务吗?	是的,城际巴士服务是城市间四种常见的交通方式之一,非常方便。
区别在于,城际公交的车流量比市内公交的车流量要大,而且城际公交的车流量比市内公交的车流量要大,而且城际公交的车流量比市内公交的车流量要大,而且城际公交的车流量比市内公交的	与在城市或城镇频繁停靠的公交服务不同,城际巴士服务通常在城市或附近的一个地点有一个停靠点,而且长途旅行不停车。而市内交通则有很多停靠站。
济南有城际公交,有的地方就没有。为什么不能每个地方都有,那岂不是更方便	是的,的确,城际巴士服务在人口稀少的农村地区是最重要的。但由于经济发展,城市规划等原因,一些地方没有城际交通。
城际公交,有什么有意思的知识吗?	讲一个历史小知识吧,第一个城际定期运输服务被称为驿站马车,起源于17世纪。
导演是谁?	导演我不清楚哦,不过作家是英国的jk罗琳。
小说写了什么内容?	是哈利和罗恩韦斯莱,赫敏一起,调查阿兹卡班越狱的小天狼星。
小天狼星是谁来着?	是里面的一个角色。 在他们的旅行途中,一个摄魂怪登上了火车,使哈利在昏倒前重温了他父母之死的经历。
是的,第二部是第一部,第三部是第三部,第四部是第四部,第五部是第五部,第六部是第六部,第六部是第六部,第七部是第七部,第八部是第八部,第九部是第九部,第十部是第十	是哈利波特的第三部哦。
行走的死亡	游戏是 "行尸走肉 "电子游戏系列的第一部,由telltale出版。 行尸走肉(又称行尸走肉:游戏和行尸走肉:第一季)是由telltale游戏公司开发和出版的一款剧情冒险视频游戏。
我也听说过这款游戏,不过好像很难我可能不能上手。	放心这款游戏并不难。在 "行尸走肉 "系列游戏中,摒弃了大多数冒险游戏中典型的谜题和探索,而是提供了更强大的叙事和与其他角色的互动。
没啥,我就是想问问,这个案子怎么破的?	会有的!因为这个游戏是基于 "行尸走肉 "漫画书系列的,会与僵尸有关。
嗯嗯,我也打算玩玩	那必须的!游戏中混合了这样的场景和基于快速时间事件的更多动作导向的场景,以引起游戏中的兴奋。
稳如dog training	狗的训练通常指教狗一些特殊的技能或者行为
狗的体型和体重决定了它的体型,如果体型小的话,可以适当训练,如果体型大的话,可以适当训练,如果体型大的话,可以适当训练,如果体型大的话,可以适当训练,如果体型大的话,可以适当训练	对狗狗的训练有很多方法,包括动机训练,电子训练,模型竞争训练,基于优势和关系的训练。
不听指令会被惩罚吗?	有的时候是会的,除了惩罚通常还会采用奖励的方式。
马克莱莱	这倒不是很清楚,因为像警犬,导盲犬这些都是一批进行训练的。除了这些,有的经过训练的狗还用于公益慈善。
双十一是双十一,黑五是黑五	类似,是消费者的节日,在美国感恩节后的星期五。
因为黑色是红色的颜色	这个词源于费城,在那里,人们用来形容感恩节后一天发生的拥挤和破坏性的行人和交通。
不会的	会的,新闻媒体通常对其的报道对商业成功起着重要作用,但有时新闻会不准确,甚至是负面的。
没有负面的报道,没有相应的例子呀	虽然有的影响是负面的,但黑色星期五的销售与整个假期的零售之间的关系相当薄弱。
古巴导弹危机	古巴导弹危机是由苏联在古巴部署导弹而引发的,这是美国和苏联之间的对抗
冷战时期美苏争霸导致的。	是的,看来你的历史学的不错!当时的苏联总统是赫鲁晓夫,这个你还记得吗
是的,他要求在古巴部署萨德	是的,就是由他主导的,同时也为苏联解体埋下了伏笔。
民众和国际社会如何看待古巴导弹危机呢?民众和国际社会如何看待古巴导弹危机呢?民众和国际社会如何看待古巴导弹危机呢?民众和国际社会如何看待古巴导弹危机呢?民众和国际社会如何看待古巴导弹危机呢?	是谴责的,因此苏联拆除了他们在古巴的进攻性武器
进化心理学	进化心理学是在社会科学中的一种理论方法,从一个近代进化的角度研究心里结构
不怎么样,但比其他学科要好很多。	主要应用在生活中,例如从众效应等在消费领域的应用
可以的,进化心理学可以治愈抑郁症	可以,进化心理学可以通过一定的机制改善生活质量,促进安全和心理健康
可以讲一讲这个学科的发展简史吗?	以前这个学科受到许多历史学记的抨击,为了辉格党主义
牛肉和猪肉是两码事,猪肉和牛肉是两码事,猪肉和牛肉是两码事,猪肉和牛肉是两码事,猪肉和牛肉是两码事,猪肉和牛肉是两码事,猪肉和牛肉是两码	可以煎牛掰,如果你喜欢吃生一些的,一定要选择高品质的健康的牛肉
牛肉的营养价值高吗?	是的,牛肉富含蛋白质和各种营养,尤其对于想要健身的人来说,相当不错
猪肉,牛肉,羊肉,牛肉,羊肉,牛肉,羊肉,牛肉,羊肉,牛肉,羊肉,羊肉,牛肉,羊肉,羊肉,牛肉,羊肉,羊肉,羊肉,牛肉,羊肉,羊肉,羊肉,	每个部位都很好吃,没有不好吃的牛肉,只有不会吃的干饭人,骨头都很好吃
不贵	不贵不贵,你再买点米,焖牛肉,味道一级棒
格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格莱美奖 格	这是音乐领域的奥斯卡,用来奖励当年最优秀的音乐人
泰勒拿过这个奖?	她的第17首专辑就拿到了这项荣誉,这个奖也给她带来了更多的资源
格莱美奖的含金量真的很高。	是的,它的历史也很悠久。1959年5月4日举行了首届格莱美奖颁奖典礼,以表彰和尊重1958年表演者的音乐成就。在2011年颁奖典礼之后,该学院对2012年的许多格莱美奖类别进行了大修。
这个奖项是在哪个国家设立的呢?	是由美国设立的哦
过敏性鼻炎	世界上大概有20%得人有过敏,所以过敏还挺常见的。
没用过敏药,用过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,过敏药过敏,	过敏的治疗包括尽量避免已知的过敏原,然后就是你也可是通过使用药物来避免过敏啦!
这个我不清楚,我只知道我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,我爸妈用过,	有的,类固醇和抗组织胺药都被广泛使用在过敏上。
可以	不是的,有一些药物需要处方,还要咨询医生是否能和其他药物同时使用。
这个定义是建立在饮食的基础上的,不是建立在饮食上。	是指基于植物的餐,这种餐食主要包括蔬菜,大豆,坚果,水果等,很少有动物产品
对身体有好处	当然适合健身的人啊!减少动物脂肪的摄入可以清新体内的血液。根据调查,21世纪,大概有四百亿人都在摄入这种基于蔬菜的餐食
对啊,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为的,我就是这么认为	是一个好的现象,特别是对健康而言。比如现在很多女性都因为摄入大量的动物脂肪而有特别高的乳腺癌的风险,但摄入植物油就会大大减少这种风险。
不会吧,我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候也吃过,不过我小时候	对于成长期的孩子而言营养均衡就更好啦～
不属于	某种意义上而言当然算一种文化啦!比如像美食街等,一般在行人区域为一些餐厅或咖啡厅设计的
不会影响健康,但是会影响饮食习惯	我觉得对街边食品的低质量印象是一种刻板印象。随着时代的发展,街边食品的健康质量已经越来越有保障。如今大部分街边食品都是拿在手上吃的或者是快餐类型,都比餐厅里都要便宜点
街边食品一般都有什么类型呢,可以句一些具体的例子吗	一般是一些准备好的食物或者一些饮料等,特点是快速和方便饮食
老年人会选择街边食品吗?	街边食物的大宗受众群体是年轻人,老年人受众群体相对较少。
女方买不起大钻石,男方拒绝结婚	钻石是一种从碳中提取的坚硬物质,常常用来比作爱情的坚硬。
是的,钻石经常是爱情的象征!为什么钻石总是很贵呀	这主要是因为它制作工艺复杂并且稀缺,比如它必须要经过高压和高温才能被提炼出来。
全球产出多少钻石?	这个问题有些难,视钻石矿数量而定。
喜欢钻石	钻石溢价过高,现在有可以替代它的产品,它们也是由相似的材料比如碳和硅制成的。
牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉牛肉	牛肉有很多种类,并且根据他们的种类会有不同的用途。比如说老公牛的肉就经常要到绞肉机里搅碎因为它们的肉质都很老很硬。
牛肉和牛的区别在于,牛肉是肉,牛是牛,牛肉是肉,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是牛,牛是	我知道日本和牛,日本和牛很出名,很多人都很爱。他们的牛肉肉质鲜美,脂肪含量低。牛肉产品对日本的经济很重要
牛肉和羊肉有区别,营养上有区别吗	牛肉的脂肪比羊肉的相对少一点,羊肉的味会比牛肉的要重。不管是牛肉或者是羊肉都是对经济而言一个很重要的组成部分
过敏性鼻炎	是的,有人会对牛肉过敏。因此在烹饪的时候可以用鸡肉代替,一方面因为过敏原因,另一方面鸡肉也比牛肉和羊肉要便宜。
蝗灾是啥?	控制害虫需要一个共同的策略, 需要多方的配合,否则很难成功
杀害虫的例子太多了	在2013年政府报告中,李克强总理说中国将会对害虫治理开启新一轮的资金投入,充分利用各方投资,促进治理害虫平台的发展,取得了很大的进步
蟑螂是闻风丧胆的害虫,你觉得有什么好办法来治理蟑螂呢?	这要从环境卫生先抓起,垃圾分类要落实到位,尽量杜绝一些有利于蟑螂滋生的环境
对环境有影响,对人类有影响,对环境有影响,对人类有影响,对环境有影响,对人类有影响,对环境有影响,对人类有影响,对人类有影响,对环境有影响,对人类有影响,对人类有影响,对	会对农业的的发展产生几点睡的影响,急剧降低农业收成,还会造成环境的污染
现在很多小孩都沉迷于电子游戏,你对这个有什么看法是呢	是的,现在电子游戏已经成为孩子成长中很重要的一环。既然无法避免,就可以在类型上有所筛选。比如masters of the elements,这是一款适合孩子互动启发性很强的游戏
电子游戏的发展过程是什么呢?其中有没有遇到一些挑战?	第一批电子游戏是在上世纪六十年代产生的,但是那时候的电子游戏并不总是商业化的。我觉得最大的挑战应该是创新性吧,如何发明出有意思的游戏是对开发者来说一个困难的点
游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏本身就是一种游戏,游戏	现在市面上有很多人机互动的游戏,在快速运动锻炼大脑的同时,还可以锻炼身体。同时这种游戏有助于孩子的交互能力。这种游戏在新西兰很普遍
游戏开发最好的是哪一个国家,有什么他们的代表游戏吗	新西兰的游戏发展的还不错,他们相关的协会在2001年成立,以支持游戏在新西兰的发展。
雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨天阴雨	其实这个是一个美国重金属乐队的歌曲,在历史上经常荣登美国音乐榜首
美国重金属音乐,好陌生,可以给我介绍一下吗	这个是重金属音乐的一首代表,主要体现的是一种激烈震动的节奏和情绪,滚石乐队是重金属音乐的重要领军人物
现在流行音乐发展如此迅猛,是不是重金属音乐已经成为一种没落音乐?	也不能说是没落音乐,虽然现在音乐的流行形式很多,但是重金属音乐对于现在的音乐形式也有很深刻的影响
重金属的定义就是摇滚,轻金属的定义就是摇滚,重金属的定义就是摇滚,轻金属的定义就是摇滚,重金属的定义就是摇滚,轻金属的定义就是摇滚,重金属的定义就是摇滚,重金属的定义就是	重金属音乐也不全是嘶吼,其中也包含了很多流行音乐的元素,相对于轻音乐可能更加嘈杂,但是很多人会被他里面包含的精神吸引
是的,谷歌的引擎在中国是很难登陆的	是的,中国目前的网络不允许登录谷歌,但是可以打开这个浏览器,会有其他的插件,也可以进行搜索
谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和百度有什么区别?谷歌搜索和谷歌有什么区别?谷歌搜索和谷歌有什么	谷歌搜索完美体现的谷歌文化,可以做到分类精细的搜索,广告比较少,学术性方面更加严谨
因为谷歌搜索的用户体验比百度好太多了,而且谷歌搜索的用户体验比百度好太多了,而且谷歌搜索的用户体验比百度好太多了,而且谷歌搜索的用户体验比百度好太多了,而且谷歌搜索的用户体验比百度好太多了,而且	在2015年中国禁用谷歌搜索,主要是为了防止有些国家可以的文化输入,不利于国家安定
禁止谷歌搜索对中国人的影响有什么?正面负面的都想知道!你认为中国禁止谷歌搜索对中国人的影响有什么?正面负面的都想知道!你认为中国禁止谷歌搜索对中国人的影响有什么?正面负面的都想知道!你认为中国禁止谷歌搜索对中国人的影响有什么?正面负面	正面可以让我们不受到西方恶意的文化渗透和抹黑,负面就是我们无法接触到一些国外的信息,例如学术方面很多知识的检索都无法实现
网购对美国人的影响是负面的,对中国人的影响是负面的,对美国人的影响是负面的,对中国人的影响是好的,对美国人的影响是负面的,对美国人的影响是好的,对中国人的影响是负面的,对美国人的影响是好的,对	网上购物是一种电子商务模式,可以让消费者直接通过网络检索购买到自己想要的东西
问题是,你买的不是正品,是假的。你买的不是正品,是假的。你买的不是正品,是假的。你买的不是正品,是假的。你买的不是正品,是假的。你买的	现在因为这一行业的发展,中国的网购已经遍布千家万户,甚至有人说中国沉迷于网络购物,说明现在网购产品的质量越来越得到保证
网购中人们最常购入的商品是什么?你觉得网购中人们最常购入的商品是什么?你觉得网购中人们最常购入的商品是什么?你觉得网购中人们最常购入的商品是什么?你觉得网购中人们最常购入的商品	什么产品都有,生活方面或者学习方面都有,家具,文具用品之类,甚至有人在网上购买汽车
实体经济会受到重创吗?	会有一定的影响,但是也能够促进实体经济的转型和创新
喜欢	不同地区不同文化的街头食物不同,我比较喜欢中国和泰国的街头食物!
街头食物起源于哪里呢?	起源于哪儿不清楚,不过挺多大城市里都有街头小吃公园诶,真是吃货天堂
没吃过街头的	街头小吃大多是商贩在卖即食食物!比如洪楼夜市,很不错!
有啊,我以前养过一只,养了一年多,没问题,现在养了一年多,没问题啊,我以前养过一只,养了一年多,没问题啊,我以前养过一只,养了一年多,没问题啊,现在养了一年	你真是机灵鬼!确实有很多商贩没有营业执照,也有很多不卫生的情况存在!无良商家真的耗子尾汁
滑雪起源于美国	滑雪起源于西方国家,已经有五千年的历史了!
纬度高的地方自然有雪,纬度低的地方自然有雪,纬度高的地方自然有雪,纬度低的地方自然有雪,纬度高的地方自然有雪,纬度低的地方自然有雪,纬度高的地方自然有雪,纬度低的地方自然	是的!滑雪一开始是一种交通工具,是在有雪的地方,大家出行的主要方式之一!
有啊	有呀,而且滑雪运动员也是一种专门的职业了!
没啥危险吧	现在滑雪的赛事也很多,也经常会有滑雪运动员受伤的新闻出现～
歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手,作家,歌手	约翰·格里森姆是一个著名的作家,他毕业于密西西比州立大学哦!
没看过,但是感觉挺好听的	the film是他的代表作,已经发售了700多万册了,这在当时也轰动了一时!
是的	是的,他最新的小说《银河护卫队》最近也很受欢迎!
是的,银河护卫队是根据这本书改编的,这部电影是根据银河护卫队改编的,银河护卫队是根据这本书改编的,这部电影是根据银河护卫队改编的,银河护卫队是根据银	不是滴,但是他是英国图书奖的获得者!
亚马逊是啥?	亚马逊公司除了知名的电商网站,还是一个电子产品公司。
是的	亚马逊还推出了各种设备和平台上使用的kindle应用程序,包括windows/maos/ios等等。
亚马逊有中文版的吗?	如果买不到产品或无法下载的话,可以用他们的云阅读网站。
不用付费	应该是,所以付费的话倒不如用kindle购买更便利一些。
芝士三明治	最受欢迎的芝士汉堡是英式汉堡,应该是英国人发明的。
芝士是英国人发明的,汉堡是英国人发明的,芝士是英国人发明的,汉堡是英国人发明的,芝士是英国人发明的,汉堡是英国人发明的,芝士是英国人发明的,芝士是英国人	对呀,芝士三明治的外面就有一层酥脆的油炸奶酪。
芝士三明治的历史是什么呢?	最早的三明治起源于英国,后有意大利鸡肉三明治。在1988年推出了其他的国际鸡肉三明治。
喜欢吃芝士三明治吗?	当然啦,我最喜欢烘烤的奶酪和吐司。
以前的健身文化是健身房,现在是健身房,以前是健身房,现在是健身房,以前是健身房,现在是健身房,以前是健身房,现在是健身房,以前是健身房,现在是健身房,以前是健身房,现在是健身	在十九世纪中期,体育文化兴起,从那时开始盛行。
那你觉得中国古代有几个人是瘦为美的?	肯定是有的,审美是美学,文化,社会心理学和社会学的组成部分。健身也是审美文化的一种。
有道理	肯定是不健康的行为。要追求就更好的身材不能以自己的健康为代价。
有啊	对我这种不爱运动的人来说,最好的办法就是合理饮食。
老哥稳	我喜欢这部电影里的所有角色
陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈	哈利波特是这部电影的主角
哈利波特的剧情,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利波特的背景,哈利	它被认为是为有史以来最伟大的文学和电影人物之一。
有	有罗恩,赫敏,他们经历了一些有趣的冒险
绿豆对人体有什么好处呢?	最普遍的作用就是清热消暑了,我们夏天经常会喝绿豆汤来解暑
绿豆糖水和红豆糖水有什么区别?	如果是清热最常规的选择是绿豆汤,如果是祛湿选红豆汤比较好
绿豆汤,还有什么其他美味的烹饪方式?	还可以做绿豆糕,另外也可以做绿豆芽,这个绿豆芽也可以做很多美食
绿豆是甜的,不是苦的,绿豆是甜的,不是苦的,绿豆是甜的,不是苦的,绿豆是甜的,不是苦的,绿豆是苦的,绿豆是苦的,绿豆是苦的,绿豆是	绿豆也不一定要经常吃的啦,如果想换一下口味的话,可以买西瓜、黄瓜等,也可以消暑哦
是的	对呀,瑜伽的起源是古印度。有很长很长的历史了。
印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度人认为瑜伽只是一种运动吗?印度	当然不是。瑜伽原本是一种精神练习方式。后来瑜伽才变成了一种全球性的锻炼方式。
印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜伽,印度人不练瑜	肯定是。在印度,瑜伽有很多形式,但是不像我们这样用体式来练习。
可以的,我就是这个意思	不同形式的瑜伽在体式上有些差别,这导致了他们的不同差异。
老哥稳	职业道德是一个人在他们的工作中使用的一套道德准则。
那你该遵守什么规矩呢?	职业道德是一套以工作重要性为中心的价值规范,通过努力工作的决心来实现。我认为你应该保护用户隐私,工作认真仔细。
没关系的,只要不犯法就行。	有关系的,一些不道德的行为就是犯法,比如职场性暴力。
那你一定遵守道德规范	你这样做是对的,职业道德其实就是一种信仰,努力工作是有益处的喔,可以增加你的魅力和个人能力!
是啊,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大了,压力太大	这就是职业压力,也就是与工作有关的心理压力。
就业压力大吗?	当工人感觉不到上司或同事的支持,感觉自己对工作流程的控制不力或发现自己在工作上的努力与工作的报酬不相称时,就会产生职业压力。为了避免职业压力,我们可以放平心态。
就是把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,把压力降到最低,	我们应当适当控制压力,觉得压力大的时候可以深呼吸,以稳定情绪。
可以的	是的。心理学中的许多学科都与职业压力有关,如果觉得压力过大也可以看看相关书籍哦。
是的	不是哦,它是美国摇滚乐队涅磐的一首歌。
同问	它是摇滚风格,2004年,在500首最伟大的歌曲中排名第九。
是的	是的,不仅在美国,它在大多数国家中也非常热门。在1991年和1992年,它在世界各地的音乐产业排行榜上名列前茅,包括比利时、法国、新西兰和西班牙的排行榜。
这首歌的主题曲是《我爱你》	我想可以用涅磐前锋库尔特 · 科班说,闻起来像年轻人的灵魂是试图写一首小精灵风格的歌曲。
加油	焦虑可能会伴随身体不适,和其他的精神问题,自己要调节一下。
吃不饱睡不着	你需要好好吃饭,好好睡觉,最好有适当的运动。
学习效率不高?	如果焦虑会持续的话会变得更加严重。我希望你要调整自己的生活习惯,不要被焦虑太深的影响。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	如果很严重的话就需要去看医生啦。
阿兰史密斯	汤姆 布雷迪是著名的美国橄榄球运动员,十四次参加了超级碗,是橄榄球界的超级巨星
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	是的,他在中学的时候就已经小有名气了。在为密歇根大学踢足球之后,布雷迪在2000年美国国家橄榄球联盟选拔赛的第六轮中被选为第199位。
是的,他父母也支持他。	他用自己的成绩证明了自己在运动领域的价值,他父母自然支持他,毕竟不是每一个小男孩都可以一次首发四分卫的比赛都不输
没耽误啊	耽误不耽误学业我不知道,但它赚的可比一般读书打工的人多多了
好听的歌太多了	你喜欢澳大利亚音乐吗,如果你是音乐迷的话,千万不要错过hi-5哦
没看过	mouve your body就是其中一首,另外,他们有四张专辑都登上了最热专辑排行榜
是的	有五个人,并不全是男孩哦,毕竟有男有女才阴阳平衡
他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的呢?他们是什么时候创立的	是1999年的,一经创立就迅速的火了起来
北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北极熊,北极熊是北	北极熊也被称为白色的熊,生活在北极,喜欢低温的天气,和黑熊的生活习性差不多
北极熊生存现状如何?环境的变化有对他们造成很大的影响吗?	他们主要生活在北极圈,但是受全球气候变暖的影响,生存受到极大威胁
北极熊的性情如何?可以当宠物养吗?	不适合作为宠物来饲养,因为他们具有一定的攻击性,而且很难创造适宜他们生存的环境
北极熊一般都吃什么呢?会不会有食物缺乏的时候?北极熊一般都吃什么呢?会不会有食物缺乏的时候?北极熊一般都吃什么呢?会不会有食物缺乏的时候?北极熊一般都吃什么呢?会不会有食物缺乏的时候?北	他们主要捕食一些鱼虾之类,一般很少攻击人
老司机带带我	做完脑叶切开手术的人会有很多后遗症
比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如哪些呢,比如	比如会感到神志不清
医生说,这病不治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治,要治	是短暂的后遗症
概率很高,但是你不能保证一定能治好,如果治不好,那只能是后遗症,如果治不好,那只能是后遗症,如果治不好,那只能是后遗症,如果治不好,那只能是后遗症,如果治不好,那	这个手术是为了减少精神障碍的症状,但是损害了病人的智力
没啥大不了的,你觉得值不值就值不值,你觉得值不值就值,你觉得值不值就值,你觉得值不值就值,你觉得值不值就值,你觉得值不值就值,你觉得值不值	例如齐薇格谱障碍这种病会需要做这个手术,这些症状会在一出生时显现出来,手术可以减少这些症状
德国人?	德国的橄榄球联盟历史悠久,从1900年开始就已经起步了,它涵盖了12个不同地区的联盟。
德国橄榄球联盟有什么样的特点呢?	这是一个不断成长的联盟,有124个男性俱乐部、5个女性俱乐部。
运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营公司,运营	具体运营不太清楚,不过,在1873年desden rugby首次出现,在1875年和1876年,luneburg 、hannover也发表了相关声明,标志着正式出现。
没啥好发展吧,我看他微博挺多的,挺有意思的。	发展状况还算不错,目前有很多橄榄球爱好者他们会在各大俱乐部提供不同的体育上的服务。
老哥稳	根据研究表明,狩猎可能成为控制害虫的一种方式
狩猎的风俗在哪?	在澳大利亚狩猎还很盛行,但是也造成许多被认为是害虫的物种的灭绝
那是因为人类的狩猎方式导致了人类的灭绝,人类的狩猎方式导致了人类的灭绝,人类的狩猎方式导致了人类的灭绝,人类的狩猎方式导致了人类的灭绝,人类的狩猎方式导致了人类的灭绝	例如鹿,野猪,一些兔子,狼等,都受到了严重的影响,尤其是野生类的动物,还多面临灭绝的风险
狩猎是消遣方式?	是的,人们狩猎并不是伤害动物,或者只是为了拍一个照片,做一项研究,不过也给动物带来很大影响
苹果是啥?	你喜欢吃苹果吗?苹果已经在亚洲和欧洲种植了几千年,被欧洲殖民者带到北美。
你喜欢吃苹果,那苹果是哪里最先种植的呢?	苹果树起源于亚洲中部,其祖先"马卢斯·西弗西"在今天仍然被发现。
是的,从亚洲传入欧洲的	可以这么说,之后被欧洲殖民者带到北美。
苹果种植的多吗?	非常多,举一个数据吧,2018年全球苹果产量为8600万吨,其中中国占总产量的近一半呢。
印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度	主要在北方地区,苹果是"麦芽"属中生长最广泛的物种。
足球是什么时候产生的呀?	足球一般认为是源于中国的蹴鞠。说起足球,他的种类有很多种,比如美式足球,加拿大足球,澳大利亚、英国等
篮球影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,影响力比足球大,	是的。在美国,相对起足球而言,篮球和橄榄球收到了更多人的喜爱。在中国,自从二十世纪现代足球发展以来,已经收到越来越多的支持啦!
没看法	我认为状态是在进步,但仍需要发展,特别是青少年的培养,不能一味注重联赛中外援的引入
国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国足,国	我比较喜欢巴塞罗那哦～是西班牙的球队,当家球星是梅西。但是这两年球队老年化很严重,需要更新换代了
那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那场事故影响大?那	对,这个事件是美国近代史上个人犯下的最致命的大规模枪击事件了
没啥影响吧。。	事件刚发生的那几年确实受到了影响,但是如今这座城市仍旧是世界上游客最多的旅游目的地之一
拉斯维加斯是西班牙语译名	在西班牙语中,是草地的意思。因为拉斯维加斯以前是西班牙的殖民地呀
拉斯维加斯在美国地位高吗?	拉斯维加斯山谷作为一个整体,是内华达州领先的金融、商业和文化中心,人口也比较多
是的	这个理念主要是指,买一个,会获得另一个免费的,属于一种营销方式
是的	这个无法准确的定义,但是很多的商场因为这样的营销方式收到抨击
那这个理念比较著名的例子有什么呢。	在波兰有很多类似的商场,但是他们其实有的时候一件商品的标价是实际商品的两倍
对啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说消费者占不到便宜啊,所以说	是的,不过商家现在也不能一直把这个作为一个手段,如果商家提高了价格而质量无法保证的话,消费者也会失去购买的兴趣
是的	阿兹特克人也叫作墨西哥印第安人,曾以墨西哥谷为中心建立庞大帝国,16世纪初被西班牙人征服,我认为现在可能不存在了
这个文明有特点,心在有什么关于他们的遗迹吗?	阿兹特克文明阿兹特克文明以墨西哥高原盆地为中心, 它形成于14世纪初,1521年为西班牙人所毁 灭。阿兹特克人有比较发达的农业,主要作物 有玉米、豆类、南瓜、马铃薯
玉米马铃薯是拉丁美洲的产地,玉米马铃薯是拉丁美洲的产地,玉米马铃薯是拉丁美洲的产地,玉米马铃薯是拉丁美洲的产地,玉米马铃薯是拉丁美洲的产地,玉米	玉米发源于拉丁美洲的墨西哥,我认为很可能是阿兹特克文明地
拉丁美洲还有其他的古老文明,具体还有什么呢?	还有玛雅文明,印加文明。都是神秘而又充满着吸引力的文明
第一届是伦敦,第二届是伦敦,第三届是伦敦,第四届是伦敦,第四届是伦敦,第五届是伦敦,第六届是伦敦,第四届是伦敦,第五届是伦敦,第六届是伦敦,第四届是伦敦,第五届是伦敦,第六	现代第一届奥运会是在1896年4月6日-4月15日在希腊雅典举行的,每四年举行一届
乒乓球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球	奥林匹克运动会的比赛项目是大项28项:田径、赛艇、羽毛球、棒球、垒球、篮球、足球、...
是的	2016年里约热内卢奥运会是参赛国最多的一届,参赛国家及地区共有207个
申奥成功的话,中国队应该会出成绩的。	有的有的,振奋人心!2008年北京奥运会申奥成功的时间是在2001年7月13日,在莫斯科举行的国际奥委会第112次全会上
冬天	哦,我想我们要谈论的是一个电影。这是一个1993年的法国戏剧电影,导演是andré téchiné 它的名字叫 “my favorite season”
没意思的地方太多了	这是一部情感电影。片中男女主角是一对年幼时要好的兄妹,成年后疏远,之后因故重建关系
有啊,我看过,挺好看的	我并不了解这个作家,但是我知道另一部电影,叫做“kanyadaan”,也是关于一对兄妹之间的情感的电影。
是的	并不,这部1968年的电影是印度的。
就是脏活脏活脏活脏活脏活脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏	脏活儿是指一档美国电视连续剧
这部剧讲了什么内容?	节目里,主持人迈克在普通员工身边,扮演一些困难、奇怪、恶心或脏乱的职业角色。
收视率应该还可以吧	这个节目的收视率非常高,并且获得了5项黄金时段艾美奖提名。多个国家都有进行翻拍。
这档节目的收视率太高了	首先这部真人秀里总是会有玩笑和恶作剧,这非常有趣。其次这部剧其实让大家看到了危险又肮脏的工作是什么样的。
那你亲戚是会计?	你是也想做一名会计所以想要了解一下会计有关的知识吗
加油吧	那我给你介绍一下会计的一些简单知识吧,会计是以货币为主要计量单位,采用专门的方法和程序,对企业和行政、事业单位的经济活动进行完整的核算和监督的形式
可以啊,我就是会计	您如果是非会计专业的大学生的话可以选择转专业哦,如果过了那个时间也可以选择考研或者考证
工资不高,但是你得有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有能力,有	每个职业都不是好做的,只要你真心喜欢就一定可以做好;工资的话还要看你能在哪个城市以及岗位上做到什么程度,如果是到cfo的级别肯定高呀,如果是普通的也能保证自己吃喝不愁吧
蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗灾怎么了?蝗	是的。实际上很长时间以前人们就在探索虫灾控制方法,包括作物轮作,混合种植,抗虫植株筛选等
有啊。。	虫灾与灾害控制与种植业几乎有一样长的历史,中国历史上迭起蝗灾,受灾区多集中于河北、河南、山东三省,江苏、安徽、湖北等省亦有分布,严重时可能遍及整个黄土高原,邓云特《中国救
蟑螂泛滥是因为蟑螂的繁殖能力太强了,蟑螂的繁殖能力强于蟑螂的繁殖能力,所以蟑螂的繁殖能力强于蟑螂的繁殖能力,蟑螂的繁殖能力强于蟑螂的繁殖能力,所以蟑螂的繁殖能力强	可以试图通过利用习性驱除,物理驱赶或化学手段来控制这些害虫;我家一般用硼砂,白糖,土豆泥混合物作为毒饵杀蟑螂
害虫泛滥的后果是什么?	害虫出现时,人们的反应取决于所造成损害的重要性,范围从容忍到威慑和管理再到试图彻底消灭害虫,但是不会放任不管,因为那会带来巨大损失
是的	没错。最初开播于2008-9-3,是一部犯罪主题连续剧
讲的什么?	它讲述了一个非法摩托车俱乐部成员的生活,该俱乐部在加利福尼亚中心山谷的一个虚构的小镇中运作。
收视率一般	这部电视剧的第三季创下了周均四千九百万的收视纪录,在当时稳居收视率第一
这部电视剧的主题思想是“人与人之间的信任”和“人与人之间的平等”。这部电视剧的主题思想是“人与人之间的信任”和“人与人之间的平等”。这部电视剧的主题思想是“人与人之间的信任”和“人与人之间的	这个系列的多季彼此间有着平行的剧情线,又以“jackson teller”个人和家庭为叙事中心。我想它反映了当时美国存在的社会问题,因此才广受欢迎。
计算机	算法作为电脑科学的核心真的无处不在,我的生活已经被算法下的大数据包围了
数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学是基础学科,数学	比如淘宝里的搜索算法,还有分类算法,这就是为什么马云爸爸能直击痛点让你血本无归的原因!
算法是与时俱进的,但不是与时俱进的必然是与时俱进的。	没错!比如局部搜索算法目前被广泛应用于众多新出现的领域,比如人工智能和生物信息学等等!不过我抠破小脑瓜也是完全不懂呢!
那你告诉我,你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你觉得人工智能能解决什么问题?你	各国的情况我不知道,不过有趣的是位于曼哈顿西区的修缮后的兄弟会之家,是ibm的第一个纯科学实验室,所以根据我不严谨的推测,美国的计算机科学和算法应该是领先吧!
哈利波特的书我看过,电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利波特的电影我看过,哈利	是的!这是一系列非常有名的小说,作者是英国作家j罗琳,一共有七部。
罗琳是传奇女性,我也是她的忠实粉丝!	哈哈我也是!罗琳自从哈利波特的第一部在全球发行之后,就获得了无限的关注,风靡全球,在各个国家都获得了很大的成功。
哈利波特有吗?	别的作品不太清楚,不过仅靠这一个系列就足矣,她的书还被改编成了电影、展览等等,七本书对应的电影结束后,还推出了衍生版剧情。
是的,这个系列已经足够让她家喻户晓了。	这部英国作品最开始在英国出名,后来在美国实现了爆炸式的迅速普及,获得了全球性的成功。
好听的歌太多了	心碎是美国情景喜剧摩登家庭第四季第15集。
有啊。。	这个应该指的就是摩登家庭。但有一首heart heart heartbreak的歌曲
这个我看过,挺好听的	《心碎》是美国r&b五重奏新版演唱的歌曲。 这首歌的音乐mv描绘了团队成员在结束心碎之旅后骑着轻便摩托车的情景。
没有	嗯嗯,有的,很多博客也称赞了这首歌。
心碎有啥别的意义吗。	心碎还可以是一个形容词,形容心境。
温莎城堡是啥?	不仅美丽,历史也是非常悠久的,最初是因为1170年被诺曼人入侵
入侵是为了修城堡啊。。	最开始的用途可能是建筑防御工事吧
皇家避暑圣地和储物间是啥?	是的,其实它在历史上的作用一直是以军事为主的,直到十二世纪,它的军事功能还一直不断被加强。
旅游景点,不是旅游景点,是文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化符号,文化	历史上曾是重要的军事建筑,但现如今可能更偏向经济和社会价值了。
老哥稳	茶的历史在几千年里跨越了多种文化。
茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶叶蛋,茶叶蛋是茶	根据《茶的故事》,饮茶可能始于商朝的云南省,作为一种药用饮料。
茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶是最早的茶,茶	中国云南省临沧市凤庆县据说是世界上最古老的茶树的故乡,有3200年的历史。
别的国家有茶很爱吗?	当然了,英国人将茶叶生产和茶叶消费引入印度,以与中国垄断的茶叶竞争。
稳如营销	市场营销这个词近几年非常火
市场营销就是卖东西,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好,卖得好卖得好	这个术语包含通过研究交换关系的管理而获得的知识,是识别、预测的满足客户需求的业务过程
市场营销本来就不是单纯的营销,很多东西都是通过市场营销来推广的,比如微信,支付宝,支付宝,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,	对,在很多领域都得到了广泛应用,比如it、金融、人力资源、外部供应商等)
手机,电脑,手机,电脑,电脑,手机,电脑,手机,电脑,手机,电脑,电脑,手机,电脑,电脑,手机,电脑,电脑,手机,电脑,电脑,手机,电脑,电脑,电脑,手机,电脑,电脑,电脑,手机,电脑	可以通过状态度量来进行计量经济分析,也就是通过我们熟知的大数据来找准目标用户,精准投放目标产品
是的,很有研究价值!	对,在市场经济的大环境之下,营销会带来更高的效益
加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油,加油	哈哈哈哈哈哈笑死,结合时事啊。那你确实需要注意身体素质了,这通常需要适当的营养和锻炼加休息实现
先锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再锻炼身体,再	这需要你做一份针对个人情况的全面健身计划,你的年龄及健康的相关情况的需求等。
可以的	是的,跑步属于户外运动。这可以防止衰老,发展肌肉和心血管系统,磨练运动技能,减轻体重或保持体重。
每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天跑两小时,每天	这需要看个人情况而定了,只要能通过锻炼来提高运动技能,健身,肌肉和骨骼强度以及关节功能就可以。
没参加过	我只在户内划过,不过明年我要去加拿大最出名的 mount norquay ski resort 滑雪!
没啥难度的,我就是学滑雪的	很难!不过很适合喜欢摔屁墩的人!
摔个屁墩,你妈炸了	如果跟我学会很危险!建议找专业教练爱护生命噢
因为喜欢滑雪这项运动,所以喜欢滑雪这项运动,因为喜欢滑雪这项运动所以喜欢滑雪这项运动,因为喜欢滑雪这项运动所以喜欢滑雪这项运动,因为喜欢滑雪这项运动所以喜欢滑雪这项运动,因为喜欢滑雪这项运动所以喜欢滑雪这项运动,因为喜欢滑雪这项运动	因为觉得穿上滑雪板很酷带着护目镜很酷!就是这么肤浅 哎
是的	你知道吗,一级方程式赛车是世界上速度最快的规范化公路赛场赛车。
没关系,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是说我的看法而已,我只是	(哈哈哈好的 具体的联系我不是很清楚呢。不过一级方程式(又称一级方程式或f1)是由国际汽车联合会(fia)批准的最高级别的国际单座汽车比赛,由美国大众传媒公司自由传媒通过其全资子公司一级方程式集团拥有。
那你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不举办呢?你觉得为什么不	确实不是很环保呢,但是它的高知名度和受欢迎程度创造了一个主要的商品销售环境,这导致了赞助商和预算的大量投资,因而其实是资本家的游戏。
有奖金的	那当然了!他们的车队超级有钱。从2021年赛季开始,每个一级方程式车队的预算上限将达到1.45亿美元,以确保公平竞争和这项运动的可持续发展。
迈克尔杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克逊,杰克	我认为是他的专辑《scream》,这个专辑还获得了1995年录像带大奖。
是啊,所以说他的作品真的很受欢迎呀,又拿了大奖,又受普通人喜爱。即使是到现在,他也有很多粉丝呢	没错,因为在他的作品中,除了音乐,他的舞蹈也很有吸引力。
是的,我喜欢他的舞步	是的,尤其是他的鬼步舞,被认为是世界范围内最成功的城市舞步之一。
是的	没错,他是始终是流行乐坛的经典和领军人物。
狗	吉娃娃是一种非常可爱的狗呢!它最小的狗品种,并以墨西哥的一个州命名。
墨西哥是墨西哥的州,不是墨西哥的一个州	那是因为民间传说和考古发现都表明该犬种起源于墨西哥。
嗯嗯,我也是比较喜欢狗狗的,尤其是比较小的狗狗。	那更好啦!因为吉娃娃的体重都是有标准的哦。英国和美国的品种标准规定,吉娃娃的体重不能超过符合标准。
嗯嗯	嗯呢!不过要注意的是刚领养时他们可能小小的,有的品种后来可是会长大的哦!
人类和僵尸对战的时候谁会胜利呢?	我觉得人类会赢!因为他们可以使用武器,僵尸啥也不会
人类对生化世界的一种想象?	我觉得僵尸是一种超自然的存在,事实上并没有,或者还没被科学发现?
那你觉得现在的僵尸电影是为了展现什么呢?	我认为主要是通过僵尸电影这种有点科幻的形式来表达一种对社会现实的影射和批判吧!很抽象
僵尸会咬人,但是不会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人会咬人	感觉我们对僵尸都有刻板影响!比如《寻梦环游记》里就有很可爱的亡灵啊～
不认识	是的,除了他的独奏生涯, 他也是嘻哈乐队 d12 的成员之一。
那我问问你,你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗?你看过他踢球吗	他在美国中部推广嘻哈,打破了大众音乐中白人说唱歌手的种族障碍。
嘻哈音乐在美国一定很受欢迎吧!可以给我介绍一下美国的嘻哈音乐吗?	嘻哈音乐,也被称为说唱音乐,在1970年代由内城非裔美国人和拉丁裔美国人在纽约市布朗克斯区发展开来。
没区别啊,我只是觉得中国嘻哈音乐比美国好听而已。	嘻哈音乐"有时与"rap音乐"一词同义,尽管说唱不是嘻哈音乐的必需组成部分,但也可以体现其特点。就我看来,美国嘻哈历史更悠久相对环境更加自由一些。
对啊,网购对现代人来说有很重要的意义,对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?对吗?	是的,因为网购方便快捷,它允许消费者使用浏览器通过因特网直接从卖方购买商品或服务。
网购的好处是方便,但是也有弊端,网购的弊端是方便,但是也有弊端,网购的弊端是方便,但是也有弊端,网购的弊端是方便,但是也有弊端,网购的弊端是方便,但是也有	是呀!当我们通过在线商店购买商品时,这个过程称为企业对企业(b2b)在线购物。
淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是假货,淘宝上卖的都是	是的,因此产生了移动商务的概念,也就是从在线零售商的移动设备优化的网站或软件应用程序中进行购物。
对啊,网购给商家提供了更多的机会和便利!	是呀,在线交易的最早形式之一是1960年代开发的ibm在线交易处理程序,它可以实时处理金融交易。真是伟大的发明呢!
我身边朋友都玩这个游戏,我身边很多朋友都玩这个游戏,我身边很多朋友都在玩这个游戏,我身边很多朋友都在玩这个游戏,我身边很多朋友都在玩这个游戏,我身边很多朋友都在玩这个游戏,我身边很多朋友都在玩这个游戏,	真的吗!我没咋听说过这个游戏诶!为什么他们喜欢玩lol啊?
不知道,反正我玩的都是盗版的	我不是很清楚,是日本或者美国的公司出品的吧?感觉中国只能轮到做代理......
是的,中国在游戏研发方面,好像和其他国家还有差距。那dota是什么类型的游戏呀	就是个在2-4人的队伍上一番操作追求快感的游戏吧哈哈哈哈。不过话说回来,在我的生活里lol大多是一个聊天常用语诶
是的,我没见过这个常用语。这是啥意思呀	就是大笑,laugh out loud的首字母缩写,长知识了吧!
甜甜圈好吃吗?	对啊,因为甜甜的,有奶油蜂蜜之类的甜品,小孩子也很爱吃呢。
嗯嗯	对呀。而且甜甜圈一般在快餐店出售。快餐还是少吃为好。
甜甜圈好吃吗?	可以在家自己做呀。比在超市面包房买的会健康一些。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	最简单的甜甜圈就是面粉卷成圈圈油炸啦。
奶酪三明治是啥?	并没有严格限制,取决于个人口味。而且有一种吃法是烤奶酪三明治,让奶酪融化粘在面包上再吃
应该不会吧	我想是的。因为它一般作为小吃甚至午餐菜品出现,这说明它很顶饿,热量应该不低
奶酪三明治好吃吗?	英国据称是三明治的起源国家,当地最受欢迎的三明治包括奶酪加泡菜三明治,奶酪加番茄三明治以及奶酪加洋葱三明治。
英国人会做早餐?	会。汉堡王的早餐三明治是很出名的,我认为这也会对英国人产生影响。
我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边也没有,我身边	好吧,素食主义者的成因还是很多的:身体健康啦、政治因素啦,都是有可能的～
不会	素食主义者可以吃鸡蛋这种食物,所以不会印象身体健康的～
蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白质是蛋白质,不是蛋白质。蛋白	他们可以吃鸡蛋补充蛋白质呀～
素食主义者会比较瘦弱	还有一种鱼素饮食者,他们是可以吃鱼肉的,可以补充蛋白质!
滑冰好玩吗?	可以呀,你可以选择室内或室外的滑冰场
室外的滑冰场很冷的	为了玩,什么都可以忍受的,早在宋代,滑冰就在民间流行了,那时候叫“冰嬉”
古装剧里有出现过?	确实,清朝就已经非常普遍了,据研究,最早的滑冰活动大约在有4000年前
滑冰的难度比滑冰难多了,滑冰的难度比滑冰难多了,滑冰的难度比滑冰难多了,滑冰的难度比滑冰难多了,滑冰的难度比滑冰难多了,滑冰的难度比滑冰难多了,滑	确实,但因为热爱滑冰,也出现了许多花样滑冰俱乐部
私募基金是啥?	私募股权其实是20世纪80年代后杠杆公司的重新命名。
有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有风险,有收益,有	私募股权其实是一种非流动性的投资资本。也是为了公司提供运营资金,以促进扩张。
有风险,但是风险不大	只要是股权就有其对应的风险。因为每一类投资者都有自己的目标/偏好和投资策略。
不会	看情况而定吧。私募股权会获得多数的控股权。
凡尔赛文学?	凡尔赛文学最近很火,也吸引了很多人探索人际交流中的生理和心理现象
凡尔赛是啥?	无论是面对面的交流还是线上社交媒体的交流,都要出自善意,这样就不让人厌恶了
大学同学之间人际交往中最容易出现的问题是什么啊	最容易超出限度的干涉他人行为
没建议啊,我就是想找个有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹子,有经验的妹	比如不去探寻他人的隐私,乐于助人这些
电视在美国的普及率比电视高得多,电视在美国的普及率比电视高得多,电视在美国的普及率比电视高得多,电视在美国的普及率比电视高得多,电视在美国的普及率比电视高得多,电视在美国的普及率比电视高得多,电视	电视在美国普及的较早。是在1928年的7月3日。这种电视机价格不会,当时只有75美元
这个我还真不知道,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,我只知道当时的电视节目,	有喜剧娱乐性的节目,有关于当时的新闻实事的节目。
是的	开始的时候是黑白的,彩电的普及用了很长时间,在1966年,美国彩电才算普及完成
美式橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄	当然有啦,美国的好看的综艺节目有荒野大求生,吉米秀,艾伦秀等等,都是很有趣的
求分享	音乐视频游戏不同于纯音频游戏。
有特点,但不是特别好用。	音乐视频游戏,也通常称为音乐游戏,是一种视频游戏,其中游戏玩法通常几乎完全围绕玩家对乐谱或单首歌曲的反应。
同感	2014年,好莱坞音乐在媒体中推出了自己的颁奖典礼,以庆祝三个视频游戏类别–原始乐谱,歌曲和手机视频游戏的歌曲/分数。看来有些背景音乐也很不错呢。
好莱坞也参加了呀,看起来真是大手笔呢	还有呢,从2003年到2014年,秒杀视频游戏大奖以最佳配乐,最佳游戏歌曲和最佳原创配乐奖来表彰游戏音乐。
这个真没听说过。。	健身是为了审美的目的,对身体进行管理。
健身有好处,但不代表健身就一定有好处。	健身不但可以管理自己的身材,发展组织肌肉,还可以预防肥胖等身体问题。
健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身房啊,健身	可以通过有氧运动和无氧运动来消耗脂肪。尤其是有氧运动可以很好的减少内脏脂肪。
跑步,游泳,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,举重,	最著名的有氧运动应该就是马拉松了吧。是个非常好的有氧运动。
苹果是当今社会最流行的手机品牌之一	不管怎么说,还是那个水果吧,毕竟吃最重要嘛
老哥稳	苹果古已有之,不过近现代产量大大增加,2018年就有八千六百万吨产量呢
手机,电脑,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机,手机,相机	哈哈哈,你这机灵的小脑瓜,当然是吃了,水果,天都,饮料,酒水
苹果有什么药用价值吗	它有丰富的维生素,所以平时食用就能有利于身体健康
糖棒	是一种棍状的糖类食物,虽然美味但注意不要多吃哦,会发胖的
有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有糖的,有	当然会有,有各种各样加了水果,坚果等等东西的糖棒,你喜欢什么口味的呢
有啊	有啊有啊,你真会挑,而且巧克力热量高,在战争期间经常被用作应急食品呢
吃多了会胖的	对啊,有种糖棒就是巧克力,焦糖,花生做的,那热量,简直爆炸
谢谢	亚马逊kindle是由亚马逊设计和销售的一系列电子阅读器。
不会啊,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡面,泡面是泡	哈哈。虽然kindle电子阅读器的定义是仅用于阅读的单一用途的设备,看来它又有了新的功能呢
可以	可以的。它还拥有云阅读器,允许用户使用现代的网络浏览器阅读电子书。
是的,我也是这么想的	是的,毕竟kindle电子书内容丰富,所有kindle设备都与kindle商店内容集合在一起,截至2018年3月,kindle商店拥有超过600万本电子书。
老哥稳	smells like teen spirit是美国一个摇滚乐队的歌曲。
口香糖笑的像个年轻人,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	这首歌非常了不起,它被收入摇滚名人堂“塑造摇滚的歌曲”名单。
同问	涅槃乐队的主唱表示,他试图以他非常崇拜的“小精灵”乐队的风格来写这首歌。我想它的风格是轻快浪漫又充满朝气的。
喜欢	我还挺喜欢的,这首歌传唱度很高,还在多个欧洲国家比如比利时、西班牙、新西兰的榜单上登顶。
日本文化和中国文化有一定相似之处,这会不会和他们的历史发展有关	我想是的,除此之外也与地理位置有很大的关系。比如,历史上日本的教育至少可以追溯到六世纪,当时在山户法院引进了汉语学习。
可以给我介绍一下日本的具体的文化提现吗?想知道他们的一些习俗	日本文化属于东亚文化的一部分。日本是一个地震多发国,2011年3月11日,日本遭受了9.0级地震和海啸,这是有记录以来最强烈的地震之一
日本的和服感觉好好看,他们的和服有什么特点呢?	和服是日本的民族服饰,属于平面剪裁,几乎全部由直线构成,融合了内敛与优雅的气质。
日本的饮食文化世界文明,被认为是世界上最健康的饮食,这是为什么呢?	作为东亚饮食系,人们使用大米,蔬菜等,提供了必要元素。中国文化为东亚邻国日本和韩国的社会主义文化奠定了基础。
老哥稳	茶的历史在几千年里跨越了多种文化。
茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明的,茶是古人发明	英国人将茶叶生产和茶叶消费引入印度,以与中国垄断的茶叶竞争。 饮茶在17世纪的时候在英国很流行。
茶最早起源于印度,印度的茶是最早的茶叶,印度的茶是最早的茶叶,印度的茶是最早的茶叶,印度的茶是最早的茶叶,印度的茶是最早的茶叶,印度的茶是最早的茶叶,印度	中国云南省临沧市凤庆县据说是世界上最古老的茶树的故乡,有3200年的历史。 中国还有关于茶的歌曲。中国茶歌是亚洲最大的中国茶歌演唱比赛之一。
规模不大	有来自24个国家的超过20000多名歌手报名参赛。
甜甜圈好吃吗?	我也很喜欢!甜甜圈的种类有很多种啊,比如啥蛋糕型,奶油布满的,还有果冻的!
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	对的!特别是收到广大青年人的喜爱呢～但是甜甜圈好甜,还是要少吃
吃甜品会引发肥胖症?	现在甜甜圈在很多的国家以各种形式盛行,有的人直接去餐厅买,有的会选择在家制作,甜甜圈已经成为大家生活中的一项增色品了
甜甜圈是啥?	是的哦!除了像蛋糕甜甜圈等西式甜点,现在中式甜点也越来越受到大家的喜爱,比如月饼,老婆饼等
电吉他是啥?	电吉他自1932年发明之后主要被爵士乐吉他手所使用
传统吉他和现代吉他有什么区别呢?	电吉他需要一个外接声音放大装置让乐声达到一般强度,音色也会因此有所改变
电吉他价格和传统吉他价格有区别吗?	电吉他的设计与构造等参数千变万化,因此价格也高低不一
电吉他容易上手吗?	电吉他在布鲁斯,摇滚等音乐中都地位重要,因此我推测并不会太难上手
加油吧	焦虑意味着对未来时间的担忧,我想你是担心考试不通过才焦虑
加油吧	焦虑的表现形式和引发因素是有关的...所以我想做好的办法是好好复习,有信心
加油	假如没有适当治疗,焦虑一般不会消失。我建议你寻找心理咨询,山东大学的心理咨询是免费公开的
好的,我这就去预约一下,争取尽快排解压力!	嗯,重复焦虑会加剧对于引发因素的焦虑度,尽快解决,考试会通过的,加油!
了解	画画这一项活动可以追溯到史前人类时期,并且可以在不同的文化中体现出来
是啊,我喜欢的文艺复兴时期的绘画作品太多了	文艺复兴时期的绘画作品当时只是被一小部分人接触,但是直到现在,他仍然影响着我们,尤其是接下来的实证主义,在人类的历史上有很大的影响
画画的艺术是人类文明的瑰宝,绘画的艺术是人类文明的瑰宝,画画的艺术是人类文明的瑰宝,画画的艺术是人类文明的瑰宝,画画的艺术是人类文明的瑰宝,画画的艺术是人类文明	对,绘画穿越了千年的历史,具有源源不断地创造力,在21世纪仍然发挥着重要作用
嗯嗯。我喜欢中国画,其他的种类不是特别了解。	中国画主要与水墨和线条为主,不讲究具体方面的相似,追求一种神似和意象
就是这个意思啊。。	这是一个甜食品牌,会生产各种各样的美味食品
三星,华为,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,	比如,橘子味糖果,牛奶小饼干,等等等等,2015年还成立了食品协会,提供的食品的范围更广了
浙江	是美国的食品品牌哦,不过在中国也有售卖
不贵	毕竟是国民品牌,不太贵
不是葡萄园,是葡萄镇	(太难了,我看看! 想不到吧!这个是小羊驼!他们的毛做成的东西会很软很暖和噢
是的,我把他们搞混了,这个羊驼毛是不是价值很高?	具体市价我不清楚,不过印加人真的很看重羊驼毛,他们规定只有贵族才能用,好拽噢
羊驼是印加文明的象征吗?现在那些国家生产羊驼毛是印加文明的象征吗?现在那些国家生产羊驼毛是印加文明的象征吗?现在那些国家生产羊驼毛是印加文明的象征吗?现在那些国家生产羊驼	并不是文明象征,如果要说是的话应该是秘鲁吧,他们是秘鲁的国家动物,应该等同于我们的大熊猫
不会的,羊驼毛的生产不会造成伤害,因为羊驼毛的生产不会造成伤害,因为羊驼毛的生产不会造成伤害,因为羊驼毛的生产不会造成伤害,因为羊驼毛的生产不会造成伤害,因为羊驼毛的生产不会造成伤害	会的,所以现在有人呼吁建立保护区,保护羊驼免受偷渡和其他威胁,真是可怜的崽崽
很好用	我觉得好用,尤其对于喜爱深度阅读的读者来说。因为它是一个单一用途的设备,而不是一个可能会在阅读时造成干扰的多用途硬件。
是的	它最早是在2007年被设计出和发布的。确实历史比较久了。 虽然它不是同类产品的第一款,但是它引领了电子书和电子阅读器的普及。
不会啊,泡面盖的太久了,而且泡面盖的太久了,而且泡面盖的太久了,而且泡面盖的太久了,而且泡面盖的太久了,而且泡面盖的太久了,而且泡面盖的	哈哈哈当然不会,因为它有更棒的用途,比如用户可以通过无线网络连接到kindle商店浏览、购买、下载和阅读电子书、报纸、杂志等其他数字媒体。
可以的	当然没有问题,用户可以管理存储他们的内容。一旦下载下来就可以离线观看了。
下雪了,雪人该怎么堆呀?	雪人最重要额是要有雪啦。但是温度也很重要。再就是要把雪球固定住。
有	会有的。比如在英国,雪人只有两个圆球组成。一个是身体,一个是头部。
是的	如果我的话,还会给雪人穿上衣服,戴上帽子围巾等等。
有啊,我就是这个意思	黑色毡帽/红色小块/胡萝卜鼻子等等都是创造一个雪人的好主意。
复合弓是啥?	这是一种传统的弓,材料比较复杂所以叫做这个名字。
弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓是弓,弓	结构不同,尤其是从选材的不同导致了他的独特性。这也决定了用途的不一样。
弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓	主要是为了休闲,用起来可能更轻松方便一些。
淘宝	很难买到,他的选材很讲究,需要有木质的躯干,这样才能保持稳定性。
天猫旗舰店,淘宝旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫旗舰店,天猫	就世界范围来看,体量最大的在线商城有诸如阿里巴巴,亚马逊和ebay这些平台
一样啊,国内的网购比国外的便宜,国外的比国内的便宜,国内的比国外的便宜,国外的比国内的便宜,国内的比国外的便宜,国外的比国内的便宜,国内的比国外的便宜,国外的比国内的便宜,	都是通过虚拟橱窗来查看商品然后下单,国内外没有太大区别,只不过国外的运费都很贵
代购的运费比国内便宜很多,但是运费比国内便宜很多,而且运费比国内便宜很多,但是运费比国内便宜很多,但是运费比国内便宜很多,但是运费比国内便宜很多,但是运费比国内便宜很多,但是运费	网上商店的商品是通过搜索来寻找的,但是很多商品在国内搜到的不真实,或者加上关税后太昂贵,因此选择代购
没遇到过	我最近都在淘宝,一个用快递服务送货的网上商城买东西,据说济南洪楼区的韵达要倒闭了,所以有些快递确实很慢
没看过	滑雪的历史是非常悠久的,已经有八千年了
滑雪在中国好像没有很久远的历史,我们中国人是什么时候兴起滑雪这项运动的呢	中国滑雪可能没有住在北极的斯堪的纳维亚人久远,他们在公元前3000-4000年就已经滑雪了。
冬奥会是冬奥会,不是冬奥会。冬奥会是冬奥会,不是冬奥会。冬奥会是冬奥会,不是冬奥会。冬奥会是冬奥会,不是冬奥会。冬奥会是冬奥会,不是	不清楚诶。就目前来看,世界上关于滑雪的最古老的证据应该是一些考古方面的古遗迹。
不会	我会的,不过跟专业运动员比还是很大差距,冬奥会中肯定有这个项目,历史也算是很悠久了,第一昌冬奥会是1924年法国举办的。
哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法吗?哈利波特有魔法	这位作者其实是创造了一个全新的世界,大家都拥有法力,可以做到正常人类做不到的事情。
这个社会不应该存在吗?为什么不能存在呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢?为什么不能创造呢	可能她有很复杂的对世界和社会的考虑吧,在魔法世界的一些细节可以看出作者的一些新颖的念头,比如书中写儿童在很小的时候会不自觉地显露出她会的魔法技能,尤其是在她感到很强烈的情绪的时候,比如害怕或者愤怒。
哈利波特的魔法会对青少年造成什么影响吗?我知道伦敦好像有个什么门,好多人学着影片里的样子去撞墙诶	我觉得还是不要太入迷的好,毕竟在现实世界里,没有魔法世界的巫师来教给人们如何控制法力。
哈利波特里有你喜欢的角色和魔法吗?他们给你带来了什么启示?哈利波特里有你喜欢的角色和魔法吗?他们给你带来了什么启示?哈利波特里有你喜欢的角色和魔法吗?他们给你带来了什么启示?	哈利波特我就很喜欢他,哈哈,他一直以来都在与伏地魔作斗争,非常勇敢!
最受欢迎的电视节目有哪些呢?	其实最受欢迎的应该是奥运会直播呢,吊打其他一切流量
天哪,奥运会直播!可以详细介绍一下吗?	比如说1996年奥运会,火炬被点燃的那一刻,整整有35亿人观看
有啊。。	拳击手穆罕穆德在七八十年代也是一个大热门
没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没兴趣点,没	还是有一定趋同性的,某一国家的当红直播往往在其他国家也会受到欢迎
辛苦了	是呀,医护人员真的是一个无私奉献的职业
没区别	paramedic更偏向于护理人员,军队医护人员,而nurse就是很普通的护士
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	护士不止是女性可以做也有男护士的呀
男护士也多,但是女护士比较少	对,一些传统上的观念影响中国史很少有男护士的,但国外已经有不少了
美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加什么考试?美国读大学不需要参加	首先肯定需要不错的英语成绩证明,可以参加雅思或者托福考试
美国读大学更看重钱,中国读大学更看重名额	只要是读大学人家首先看的就是我们的成绩单,这一点在哪个国家都是通用的,此外美国还更看重你的身体素质以及创新能力
美国有几个著名的大学,中国的学生一般都会选择申请哪些大学呢?	哈佛大学、耶鲁大学、麻省理工大学、哥伦比亚大学等等都比较著名,也是中国留学生的首选,
美国读大学要求不高?你去过美国吗?	每一个学生想要本科毕业一定要修够一定的学分,一般大学如果gpa低到2.0以下就会进入留校察看状况academic probation(ap),会有一个学期的机会拉上来,如果不能就会被开除。
马克	迈克尔杰克逊!他可以音乐节的以为传奇人物!
是的	是的!他可是在现代音乐史上获奖最多的歌手了!不!他简直就是艺术家!
是啊,他的影响力贯穿好几代人!	是的,而且他不仅是一名歌手,也是以为创作人和舞者!
杰克逊是美国人,不是中国人	他的唱片销往全世界,在中国的销量肯定也是很多的!
粉红色好看吗?	我也很喜欢粉色!那我推荐给你一个以粉色命名的漫画吧,名字叫rose is rose,由pat brady编写,1984年4月16日发行,自2004年3月以来由don wimmer绘制。
我的也是粉色的	“玫瑰是粉色的”这本漫画非常独特,因为它对生活具有积极开朗的态度,推荐你看一下哦。
这部漫画里,小丑的父亲和小丑的母亲,小丑的父亲和小丑的母亲,小丑的父亲和小丑的母亲,小丑的父亲和小丑的母亲,小丑的父亲和小丑的母亲,小丑的父亲和小丑	讲述了一对叫rose和jimbo的夫妻的故事,他们有一个儿子,还养了一只猫。
是的	不是哦,是细水长流的生活琐事。面对己欲和社会义务之间的冲突,或者面对挑战时,rose经常将自己视为骑自行车的小鸡。
手机怎么用啊?	1983年,dynatac 8000x是第一款商用手持移动电话。
移动电话有发展吗?	从1983年到2014年,全球移动电话增长到70多亿。
用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是打电话方便,用移动的好处就是	移动电话就是一种便携式的电话,可以让用户无论在何时何地都能通过无线电频率链接拨打和接听电话,克服了空间的限制。
移动电话有弊端吗?	有的,比如移动电话中使用的无线技术在某些时候,一旦它更新就需要换新的设备,因此有的用户拒绝升级。
职业道德和职业操守是两码事	职业道德是一个人在工作过程中体现出来的内在的品质,也可以指一个人对于工作的热爱
就是你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,你觉得他没体现,	职业道德主要包括五个方面:爱,责任感,公平,创造力和性别平等
没啥好玩的	职业道德很强调性别平等,和女性的权力有关,但是还需要更多的法律方面的保护
职业道德没好处?	关于职业道德,世界上不同国家的法律不同,但都体现的平等,角色,道德,自由,社会历史准则,可以产生社会价值
摔了几个屁墩儿?	哈哈哈,滑雪是一项有悠久历史的活动你知道吗?
套娃是啥意思?	是的,因为中国能用的到滑雪的地方并不多 尽管现代滑雪从斯堪的纳维亚半岛开始发展而来,但根据对古代绘画的一种解释。但是它可能在100多个世纪以前中国已经有了
有啊,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得	可能是没有,但是中国人民总有独特的智慧解决问题。比如现在人们正在将它转变为交通工具,娱乐活动或冬季竞技运动
北欧的滑雪场比欧洲的多	是的,连这个词也是来自欧洲。它来自古老的北欧词“skíð”,意为“劈开的木头或柴火”。
喜欢狗	当然是狗狗了
狗是人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友	首先呢,根据体型狗狗分为超小型犬、小型犬、中型犬、大型犬、超大型犬。其中超小型犬包括各种茶杯犬,小型犬包括贵宾、比熊、西施、雪纳瑞等,中型犬包括哈士奇、萨摩
是的	肯定是需要的呀,毕竟警犬在各方面要求那么高
可以的	在养狗狗的过程中也要注意经常带它出去溜溜放放风哦
织毛衣是全世界共同的手艺	嗯,在字典里毛衣可以分为套头衫和开衫,你会织哪种呢?
是的	毛衣,也叫套头衫,是一件衣服,通常有长袖,由针织或钩编材料制成,覆盖上半身。
材质和材质是两码事,材质和材质是两个概念,材质和材质是两个概念,材质和材质是两个概念,材质和材质是两个概念,材质和材质是两个概念,材质和材质是	材质方面的话,除了毛线类,还会有羊毛衫。羊毛衫传统上是由羊毛制成
是的,羊毛衫贵的一笔	不会,现在可以用棉、合成纤维或这些纤维的任何组合制成。
ipad我一直都想要一个ipad!	我也是!ipad在使用上非常方便,他拥有非常多代产品可供选择,并且搭配ios系统使用非常流畅。
是啊,我也是这么想的	如果你是专业的生产力使用者,推荐你选择ipad pro,如果你便好小屏幕可以选择mini,那你如果没有特别要求,一般的ipad就可以啦!
嗯嗯	好主意!我会推荐你第五代ipad产品,第五代增加了苹果a9处理器,同时牺牲了ipad air 2引入的一些改进,换取了较低的上市价格。
好的,那我一会就去下单!	好的,记得跟苹果店员说下业绩分给我。再提醒一下它提供银色、金色和太空灰三种颜色。有32和128gb存储空间可供选择,提前决定好哦!
好听	19世纪90年代,数字技术在音乐领域得到了大规模使用,电音在那时也开始流行
数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字技术可以介绍一下吗?数字	当时使用比较多的是数字化录音以及配合使用的合成器,再就是电音用的比较多的非传统式乐器
电音,在那个年代还有别的音乐种类吗?	大概一二十年之后,也就是2000年前后,说唱和嘻哈开始逐渐流行起来
有啊	嘻哈音乐的“官方认证”开山鼻祖是1973年的“back to school jam”
加拿大足球烂?你去查查加拿大的足球有多烂再来说话好吗?	加拿大足球协会是最受欢迎和唯一一个主要的专业的加拿大足球队。
没拿什么大奖	当然了,位于安大略省汉密尔顿的加拿大足球名人堂里珍藏着加拿大足球的伟大成就。
没进过	这我不清楚,到那时在加拿大有一个格雷杯是加拿大最大的体育赛事之一,吸引了广泛的电视观众。
加拿大的观众基础应该也很庞大了	是的,除了专业的足球运动员,加拿大足球还在初高中,大学里出现,甚至还有专门的初中生足球联赛呢!
金毛好可爱啊!好想养一只	我家就有金毛,它特别乖,听说训练后不仅能当宠物狗,还能当搜救犬呢
金毛好大一只,很有安全感!	不过金毛的个头又大又笑
没区别,品种不同而已。	不过金毛的个头有大有小,我家那只就太大了,我老是拽不住它
金毛起源于美国,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,美国人发明的,	是1990在美国首先作为宠物犬养育的,不愧某位美国著名政客头发也很金呢
j. k. rowling 我一直很喜欢哈利波特!不管是书还是电影,我都很喜欢!	我也是!而且我还对作者有很多了解,比如她的本名其实是joanne row,她还是个慈善家
罗琳是慈善家?	可能是赚的太多了不得不捐出去点,以她的书为依据的电影在全球掀起了狂潮,而且她还是电影制片人。
那她挣得钱就更多了呀!好羡慕!	没错!她做慈善其实捐助的也是一些英国的相关行业,比如漫画等等,也创设了自己的基金。
罗琳是全能的,但不是全能的全能,她是全能的,但不是全能的,她是全能的,但不是全能的,她是全能的,但不是全能的,她是全能的,她是全能	是的,她还获奖无数,比如在2017年即获得了大不列颠的一个文学方面的荣誉奖项。
用谷歌浏览器能用到谷歌的广告吗?	是的!谷歌公司打造它真是一个明智的选择
谷歌浏览器的用户体验比其他浏览器好太多了,谷歌浏览器的用户体验比其他浏览器好太多了,谷歌浏览器的用户体验比其他浏览器好太多了,谷歌浏览器的用户体验比其他浏览器好太多了,谷歌浏览器的用户体验比其他浏览器好太多了,谷歌	我也不清楚,不过谷歌浏览器的同步功能还挺出名的。
这个插件我用过,挺好用的	是的!到今年位置,插件已经被大多数浏览器废弃,但谷歌还坚持,针不戳!
可能吧,我之前用谷歌浏览器的,现在用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,用谷歌浏览器的,	可憋想了,插件程序没办法搞到移动浏览器上,哎
汤姆克鲁斯	哈哈哈哈哈确实是,那张脸真的是超越国界的美貌
碟中谍我小时候也看过	他的其他作品也非常棒,他作为戏剧电影“木兰花”(1999年)的励志演说家,再次获得金球奖,并获得奥斯卡最佳男配角奖提名。
不知道,我只知道他前妻	事实上,他有三位前妻,女演员米米·罗杰斯、妮可·基德曼和凯蒂·霍姆斯
汤姆克鲁斯的花边新闻我看了好几遍了	这很正常,我们对明星的八卦总是抱有极高的热情
就是这个意思啊。。	是合成纤维哦!第一种合成纤维你知道是什么吗!就是我们熟悉的玻璃!
是的	是的,像尼龙就是一种合成纤维!
不会吧。。	玻璃在食品行业的应用就很广泛呀!可以当作食物或者饮料的容器!
是的	合成纤维是通过一种称为聚合的过程产生的,说不定也会制成环保材料!
手机怎么用啊?	从1983年到2014年,全球移动电话用户超过70亿,足以为地球上的每个人提供一个。手机已成为人们日常生活中必不可少的一部分了。
三星,华为,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,魅族,	2016年第一季度,全球最大的智能手机开发商是三星、苹果和华为;智能手机销量占手机总销量的78%。
手持手机是什么时候发明的?	1973年,摩托罗拉的约翰米切尔(johnf.mitchell)和马丁•库珀(martincooper)展示了他第一款手持手机,使用的手机重达约2公斤(4.4磅)。
不是,我的意思是,现在智能手机的普及率已经远远超过了以前的手机了,而且智能手机的普及率已经远远超过了以前的手机了,而且智能手机的普及率已经远远超过了以前的手机了,而且现在智能手机的普及率已经远远超过了以前的手机	当然了,手机的变化真的很大,从有线到无线。再到智能机的出现。手机的重量也在不断减轻。
是的	确实如此,但是古巴的音乐了解之后会觉得很有魅力哦,古巴的音乐,包括其乐器、表演和舞蹈,主要受到西非和欧洲(特别是西班牙语)音乐的影响,构成了一系列独特的传统。
古巴的音乐会受到西班牙音乐的影响吗。为什么呀。	这与欧洲殖民史有关,大批非洲奴隶和欧洲移民(大部分是西班牙人)来到古巴,把他们自己的音乐带到岛上
古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是流行音乐,古巴的音乐是	最早的一个是“马特多拉”,据说是与一个自由的奴隶,圣地亚哥德古巴的特多拉杜松斯有关,她以她的作品而闻名
原来是跟精神解放有关啊。	对,因此古巴音乐也具有大多数流派的融合性性质
就是这个意思啊。。	是僵尸的意思。还有个小知识,zombie zombie的话也是法国电乐二重奏
法国电乐二重奏发展是怎样的	他们的创新之处就在于会用各种经典电子乐器
没影响啊	他们的作品对约翰·卡彭特和孙拉音乐的重新诠释引起欧美地区对音乐的重新思考
有啊,我记得以前有个节目专门讲过这个音乐的起源。	这是法国自由,开放,追求前卫的精神的产物,是达达运动,光荣三十年后的结晶
老哥稳	霍格沃茨我超爱的!这是一所虚构的英国寄宿制魔法学校,为11岁至18岁的学生提供服务,是j.k.罗琳的 "哈瑞-波特 "系列前六本书的主要背景。
可以啊,我就是这个学校的	好家伙那能学的可多了去了!什么都能学基本上!这所学校都是由魔法支撑的呢。
这个学校的风云人物有谁呀	那首当其冲的肯定是哈利波特啦,天选之子男主角,跟充了钱似的怎么都死不了。
女主	赫敏!快去补课!回头检查你!
老司机带带我	蒙娜丽莎是由莱昂纳多 达芬奇 创作的世界名画
现在保存在哪个博物馆呢?	这幅画由巴黎卢浮宫收藏,也是卢浮宫的镇馆之宝之一
蒙娜丽莎的原型是谁呢?	据说是文艺复兴时期意大利的一名贵妇,丽莎·德尔·乔孔多
这幅画有深层含义吗?	大约是神秘的微笑,但这幅画作真正的意义是其中的绘画技巧,比如光线的运用,是将微妙的不对称应用于面部的一个很好的例子。
达芬奇	毕竟是文艺复兴三杰之一
微信,qq,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,微信群,	其实就是一个聊天软件,不过它的特点是消息发送给对方一段时间后会自动消失
没事,我就是想问问你,你觉得有用吗?	不过正是因为这样,才深受年轻人的喜欢,尤其是未成年人,这样他们的父母就不会搜到他们玩手机的证据了。
老哥稳	这个软件是2011年首次推出的。共有三个参与者,都是很年轻的青年。
你妈用过吗?	到目前,也就是2020年,已经有两亿两千万活跃用户了,可以说是非常大的成功。
街头范儿,这个概念起源于何?街头范儿,这个概念起源于何?街头范儿,这个概念起源于何?街头范儿,这个概念起源于何?街头范儿,这个概念起源于何?街头范儿,这个	街头风格一直存在,在20世纪成为一种现象
街头范儿就是街服,街服就是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服,街服是街服	、嘻哈风格开始就是一种彻头彻尾的街头风格,它把音乐,舞蹈,涂鸦,服饰装扮紧紧捆绑在一起,成为20世纪90年代最为强势的一种青年风格。嘻哈风格服饰特点是“超大尺寸”,其中金链、宽
街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街头范儿是什么?街	fashion,随性,酷,有范......它与主流时尚是紧密联系的,当然也伴随着非议
街头范儿是啥?	当然,它是与时俱进的,随性的街拍服装也是街头风服饰的一种
商品的营销本来就不是广告的范畴,你觉得商品的营销是不是过度了呢?	确实,现在信息发达,生活处处是广告。但我认为广告是必须的,因为制造者必须通过广告去宣传他们的产品,以达到和消费者直接对话的目的
广告确实有必要,但是存在着虚假宣传和过度宣传的问题	确实如此,广告的大融合让我们有时难以区分其真伪,甚至其想宣传的种类。因此我们需要对广告进行筛选,根据广告的目标受众群体,精准推广,以避免过度宣传和无效宣传
微信,支付宝,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,微信,支付宝,	市场营销是利用研究短期和长期需求的结果来获利的,这些人可以一次性或在大多数情况下,稳定的服务或植入式广告
现在有市场营销的概念了?	大概是市场经济出现之后开始出现这个概念的。市场营销主要是指通过方向引导去达到市场的计划的目的～
国家公园	这个公园在加拿大,数百万人能在横贯加拿大的高速公路上穿过公园
不会的,小动物不会受伤的	应该会有防范措施吧,这个公园很受人们喜爱,自20世纪60年代以来,公园住宿全年开放,到90年代,每年到此旅游的人数增加到500多万
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	班夫国家公园属于亚北极气候,有三个生态区,包括山地、亚高山和高山。
是的	是啊非常大,以至于自然资源保护主义者和土地开发利益之间的紧张关系一直影响着它的发展。
老哥稳	好家伙不愧是你,散弹枪跟你风格很配。霰弹枪的共同特点是以射击点为中心产生一簇冲击点,这使霰弹枪独树一帜。
霰弹枪的弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹速快,弹	每一次霰弹枪的发射都会产生一簇冲击点,而不是像其他枪支那样只有一个冲击点。明白不,就是说天女散花一样但是威力很猛,一下能干碎那种。
刘瑞淇脑瓜子干稀碎吗?那他的应用一定很广	淇淇那么可爱干嘛要干碎他,那自然有别的用途。高短距离钝性击退力和大量的弹丸使得霰弹枪作为破门工具、近距离武器或防御性武器非常有用。
锋哥扛不住一枪	这还用想吗我国全国禁枪。不过你要遇到麻烦直接联系我,我给你表演个空手接子弹,散弹那种,一只手。
不是碎的吗?	红钻是最稀有的有色钻石种类,我想如果她说的是红钻,那会更凡尔赛
是的,红钻是小李子演的,血钻是小李子演的,小李子是小李子演的,血钻是小李子演的,血钻是小李子演的,血钻是小李子演的,血钻是	没错,这部电影是2006年上映的,当时还跟电视上的纪录片撞车了
这部片子是纪录片,不是纪录片。纪录片是纪录片,不是纪录片。纪录片是纪录片,不是纪录片。纪录片是纪录片,不是纪录片。纪录片是纪录片,不是纪录片。纪录片是纪录片,不是纪录片。	票房丝毫没有被影响 - 实际上,这部电影当时全世界累计创下了一亿七千万美元的票房纪录,得到了五项奥斯卡提名
因为血钻的票房太高了。。	十分抱歉,我只知道钻石相关的知识,这个问题超出了我的知识范围!
没玩过	我超爱这一版的教父游戏!它是 "教父 "三部曲的第一部。
电影教父	那当然了!游戏是根据1972年的电影 "教父",并讲述了一个非典范的人物,阿尔多特拉帕尼的故事,其通过科莱昂家族的行列上升与电影的情节在许多场合交叉。
韩国的	应该是与派拉蒙直接合作的!具体还是得好好查一查呢。
教父的电影我看过,感觉很好看啊。	是的!想当年电影可是取得大成功,获得了评论家和观众的普遍好评,其演员的表演,尤其是布兰多和帕西诺的表演,以及导演、剧本、摄影、剪辑、配乐和对黑手党的描写都获得了好评。游戏也是超级
这个不错	是哦!我也很喜欢日本,可是日本同时也是个灾害很多的国家。在2011年,日本就遭受了九级地震和海啸,这是其中一个世界上最严重的地震
是啊,日本确实自然灾害多发。	而且日本受灾种类丰富,像海啸,洪水,台风,地震之类的,不得不说,对这个小岛之国而言简直是重创
日本的自然风光确实很美	是的呢,尽管受到了很多自然灾害的影响,日本的自然风光貌似并没有受到很大的影响。比如富士山、奈良的鹿都是广受游客喜爱的景点
历史悠久?你去查查日本的历史吧。	是的呢 在第四世纪和第九世纪之间,日本有过很多王国和部落,后来都被一个政府合并统一了,这就是我们后来熟知的日本
这个确实是,现在很多学校的教学设备都已经普及了,而且很多学校的教学设备也已经普及了,而且很多学校的教学设备也已经普及了,而且很多学校的教学设备也已经普及了,而且很多学校的教学设备也已经普及了,而且很多	是的呢!教育技术(通常缩写为edutech或edtech)是计算机硬件,软件以及教育理论和实践相结合的使用,以促进学习。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是的。让我们可以用简单的方式学习知识。教育技术是一种以积极方式将技术整合到教育中的过程,可以促进更加多样化的学习环境,并为学生提供学习如何使用技术及其共同任务的方式
嗯嗯,希望继续发展下去!	现在我们返校了,也可以用这个技术。教育技术不仅限于高科技,还可以通过混合,面对面或在线学习的方式增强课堂学习
嗯嗯,我也是这样想的	在线学习的优势还激励许多在传统教室环境中教学的讲师使用在线学习技术来补充他们的课程!
好听	hello kitty 猫是一个带着红色蝴蝶结,没有嘴巴的猫
不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢就不喜欢呗,你不喜欢	很多人都喜欢它呀,它的定位目标之前是儿童,但是有很多青少年和成年人也会购买他
戳中了成年人的心	这个卡通形象还出现在了很多电视剧和电影中,自然吸引更多人啦
施华洛世奇水晶是啥?	是哦,到2010年时,三丽鸥公司已经把hello kitty打造成了一个全球营销奇迹了
华为荣耀6p	oppo,不过下部手机想换华为或者苹果,毕竟苹果的口碑还是很好的
苹果的优点就是价格便宜,外观好看,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好,系统优化好	使用寿命长
那你觉得苹果会买新产品吗?	生产者通常力求手机寿命能达到4-5年,不过产品更新换代太快了,许多人都是两年就换手机了
是啊,这么看苹果这个优点也不是优点了	我感觉现在苹果有点不讲武德了,每代之间的技术差别也不是很大
冰淇淋好吃吗?	ice-ice是一种海藻疾病
我也不喜欢疾病	哈哈哈哈笑死。菲律宾的三宝颜(zamboanga)在2004年爆发了冰冰,而印度尼西亚的巴厘岛(bali)在2009年爆发了冰雪。表层海水温度升高2至3摄氏度会引发冰冰的爆发 菲律宾人民
冰冰这个名字好好笑啊 那菲律宾后来怎么样了	细菌溶解了表皮细胞和叶绿体,使海藻组织变白,所以菲律宾变成了菲白宾
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	玉帝老儿发善心,救了他们,他们却感谢耶稣。盐度,海洋温度和光照强度的变化对海藻产生压力时,就会引起冰冰,使海藻产生一种“潮湿的有机物质”,从而吸引水中的细菌并引起海藻组织的“变
是的	对!不仅是他的舞蹈特别,音乐也同样受到大家的喜爱。在1987年1991年和1995年都曾获得最佳唱片销量奖
唱跳歌手?你确定?	他主要是以流行音乐为主,舞蹈是他的增色品～除了他的作品广泛受到关注以外,他还因为很多争议而受到关注,比如整容,一些行为举止和生活态度
特立独行是潮流,但是他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流,他穿的不是潮流	是呢的!正因为他的特别和独一无二,在他逝世以后,全世界众多粉丝都对此表示了悲伤,并举行了很多纪念活动
嗯嗯,所以他到现在还很有影响力。	至今为止,迈克尔杰克逊仍然是世界上流行音乐领域受到嘉奖最多的艺术家～
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	这是一个非常著名的皇家城堡,位于法国,不过今年可能欧洲形势严峻,不太好出去诶。
那只能云旅游了,你能和我说说这城堡,让我过过瘾嘛	首先不能把它和另外一个城堡搞混了,那就是bellevue城堡
不是城堡,是小岛	可能是另外一个和他很像的吧,不过第一个说的城堡是非常美丽的,可以说,它是被建在了全世界最美的一个地方。
嗯嗯,我也是这么想的	肯定有机会的,这一处建筑从1972年就已经被认定为历史文化遗址了,这是世界上少数仍然矗立着的古老城堡。
老哥稳	zombie这个单词起源于法国,属于一种电子流行乐
僵尸是电子音乐,不是僵尸片,僵尸片是电子音乐,不是僵尸片,僵尸片是电子音乐,不是僵尸片,僵尸片是电子音乐,不是僵尸片,僵尸片是电子音乐,不是僵尸片,僵尸	是一种重金属音乐,在1977年首次发行,主要反应艺术家的内心世界的情感
没有代表作品?	ivan de prume是一个重金属音乐的著名鼓手,他有很多县官的代表作品,闻名世界
重金属的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇滚,摇滚的代表作是摇	这个音乐有点像印第安音乐,由美国的重金属乐队创立,曲调很狂野
没看过	历史非常悠久,在公元前三千甚至四千年前就有人滑雪了。
滑雪场地和装备是两码事,你懂的	尽管最早的是在斯堪的纳维亚发现的,但是新疆的一副有五千多年历史的壁画让中国也成为了争议的中心,到底哪里才是最早的呢?
自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己买的,自己	通过对壁画的解读,人们认为真正把滑雪当做是一种娱乐已经超过一百多个世纪了,所以,对于装备的选择,也要从历史中吸取经验,尽量避免有些设计不合理的装备,以免受伤。
有啊	当然会了,滑雪至今已经举办了无数场赛事活动,最早的一张人类拿着滑雪杆滑雪的照片就是在挪威拍的。
爆米花好吃吗?	哈哈哈,爆米花含有淀粉,很容易长胖的,你要控制他的身材
国外的爆米花是咸的,听得我只想把我崽送去国外请他吃爆米花	千万不要送去德国,德国是甜的!(美国是咸的)
爆米花是什么梗?	甜甜的,很贴心。(百科一下:美国爆米花公司是一家家族所有的爆米花生产商, 它成立于1914年,是美国最古老的爆米花公司。)
爆米花是美国人发明的	惊不惊喜,哈!在墨西哥,人们发现了大约公元前3600年的爆米花残余物
冰雪运动里比较危险的一种	是哦,冰上运动还有冰壶冰球等
准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备什么呢?准备	要准备厚衣物,滑雪板,滑雪靴,眼镜等,滑雪板与滑雪靴绑定,后跟自由、可锁定或部分固定。
没事的,只要不穿厚的就行。	可能会发生与他人碰撞,或者遇到雪崩,室内滑雪场是比较安全的,还可以滑草
嗯嗯,我就是业余爱好者,在室内滑雪场可以玩的尽兴了	滑雪深受大家喜爱,尤其是在黎巴嫩,成为了广受欢迎的运动
不会	是的呢,我不太会做瑜伽,但这是一项特别好的运动。在印度的传统中不仅是体育锻炼,还有冥想和精神的核心。
是的	是的,瑜伽是源于古代印度的身体、精神和精神练习或学科。
瑜伽对穿着有什么要求吗?	穿着舒适宽松即可。在20世纪初的印度,瑜伽结合了体操运动,创造了姿势瑜伽的新传统。
瑜伽对身体有什么好处吗?	瑜伽是印度教哲学传统的六大学派之一,能够舒展身体,达到运动的效果。
哈利波特的片子我只看过哈利波特的电影和书籍,哈利波特的片子我只看过哈利波特的电影和书籍,哈利波特的片子我只看过哈利波特的电影和书籍,哈利波特的片子我只看过哈利	我最喜欢的是最后一部《死亡圣器》,因为这是大结局。
死亡圣器里最喜欢的还是小丑	确实,我最喜欢的是赫敏,因为她聪明伶俐又正义果敢。
赫敏聪明伶俐。那你可以说一下,你认为的赫敏在死亡圣器中的高光时刻嘛。赫敏聪明伶俐。那你可以说一下,你认为的赫敏在死亡圣器中的高光时刻嘛。赫敏聪明伶俐。那你可以说	我不太记得了,但是我知道艾玛沃特森扮演的赫敏在民调中被评为有史以来最好的女性角色。
伏地魔在死亡圣器中,是不是很可怕啊	确实,死亡圣器里最后一座奖杯被后来的伏地魔里德尔偷走,变成了一个魂气,又是一个很大的威胁呢!
程序语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程语言是编程语言,编程	编程语言是一种编写程序的符号,它是计算或算法的规范。
程序语言的编写需要经过专业的训练,有什么特殊的语言规律吗?	编程语言的描述通常分为语法(形式)和语义(意义)两个部分。
编程语言对于我们来说是不是一种巨大的挑战,现在很多小孩都去学习编程,这是为什么呢?	有些作者将编程语言一词限定为那些能够表达所有可能算法的语言,我想让孩子学习一点基本的编程可以锻炼孩子的思维和数学能力。
编程需要逻辑推导能力吗?	是的,一些底层编程语言的使用让一些更熟悉现代结构化编程语言的程序员感到沮丧。
电子游戏?	当然!手机游戏和电脑游戏都有接触。尤其是近些年,随着智能手机的发展和消费者的广泛使用,手机游戏非常流行,因为它们可以接触到以前对游戏不感兴趣的,还有那些买不起或无法支持专用硬件的人。
有啊	我偶尔会尝试端游,不过手游显然更方便嘛。手机用户的体量巨大,所以我周围的人如果有对游戏感兴趣的,大多数都会选择手游,所以我也会花更多的时间在手游上。毕竟游戏的社交性也很重要嘛
现在手游的用户群体越来越小了,手游的用户群体越来越小了,手游的用户群体越来越小了,手游的用户群体越来越小,手游的用户群体越来越小,手游的用户群体越来越小,手游的用户群体越来越小,手	电子游戏的历史可以追溯到20世纪50年代早期,当时计算机科学家开始设计简单的游戏和模拟,作为研究的一部分,当然也兼顾了娱乐功能。现如今,人们的娱乐需求随着生产力发展更加蓬勃,王者荣耀有手机作为载体,再加上qq和微信作为基础,
没啥负面影响吧,我玩的都是实况,fifa,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实况8,实	电子游戏毕竟是一种娱乐方式,花费过多的时间在游戏上面,显然会对我们正常的生活造成影响,娱乐至死从来不是说说而已!
暖暖	那么也许你会更喜欢crystal的这种说法,它源于古希腊单词,既是“冰”的意思,又是“岩石水晶”的意思,这下你不觉得冷了吧?
美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美	在中国有一种更久远的理论,可能是源于佛教,即冰在数千年后变成了岩石晶体,也就是水晶
冰和宗教有渊源?	冰甚至可以是一种病害,在那些搞海藻生意的国家,冰块会严重破坏他们海藻的产量。
大自然是人类无法控制的	当盐度、海洋温度和光照强度的变化对海藻造成压力,使它们产生一种“潮湿的有机物”,吸引水中的细菌,诱导海藻组织的特征“美白”和硬化时,就形成了“冰”。我得强调一下,这和普通的冰并不是一个意思
老哥稳	古巴导弹危机应该高中历史学过吧!这场危机的双方是苏联和美国。
具体情况我也不知道,我只知道我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样,我爸妈都是这样	1962年7月,赫鲁晓夫和卡斯特罗举行秘密会谈,达成协议,在夏天时候开始建造一些导弹发射设施。
后来呢	后来美国人就知道啦,双方就发生了争执!
没结束啊	后来经过谈判,肯尼迪和赫鲁晓夫达成了相关协议。
热狗是啥?	是!不过德国人的热狗貌似是真的狗肉!我晕了!
德国人吃狗肉?	不过德国人也吃猪肉做的热狗,为了区分两种肉他们还取了两个名字专门区分,爷无语了
德国人是真的狗	是的!但是不幸的是吃狗肉在很多地方都合法,比如韩国,越南,当然还有中国,狗勾真可怜
狗肉不该吃,但是猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,猪肉不该吃,	但是在一些国家的文化里吃狗肉是大忌!
怎么弄啊?	google chrome 是一个搜索交互平台。
百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度搜索平台,百度	由于谷歌获得了mozilla安全的帮助,它更好地保护用户的隐私。
美国	谷歌来自美国
有啊	暂时没有,但是它和一家为它美洲的公司有合作,这家公司提供奖学金让优秀学生参观谷歌总部。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	是的,而且谷歌这家公司在2009年被评为美国成长最快的私营企业。
这个好吃	这是1940年出现的一种食物,最初的时候就是在玉米片上面涂上辣椒和芝士做成
墨西哥是家常食物,墨西哥是节日特有食物	在节日上,他作为美洲14个主要食物之一,但是他已经成为了家常食物,基本上在每一个墨西哥菜的餐厅都可以见到
可以自己做啊,我就是做这个的	先把玉米磨成粉进行烤制,然后图上辣椒粉和芝士重新烘烤一遍
有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有文化,有	在1978年9月4日,星期一足球夜上,许多的牛仔,运动员,舞者都在享受这个食品,因此在全世界闻名,也成为了节日里不可或缺的食品
古巴音乐有特点?历史发展是怎样的?古巴音乐有特点?历史发展是怎样的?古巴音乐有特点?古巴音乐有特点?古巴音乐有特点?古巴音乐有特点?古巴音乐有特点?古巴音乐有特点?古	古巴的音乐,包括乐器,表演,舞蹈等,收到了非洲西部和欧洲的很多影响,形成了自己独一无二的特点。他们的音乐大都是西班牙语歌曲
古巴的音乐和拉美的音乐有什么区别?古巴的音乐和拉美的音乐有什么区别?古巴的音乐和拉美的音乐有什么区别?古巴的音乐和拉美的音乐有什么区别?古巴的音乐和拉美的音乐有什么区别?古巴的音乐和拉	我觉得古巴的音乐中运用了很多传统的乐器,比如古巴鼓,沙球等等,这逐步形成了像古巴嘻哈等典型的音乐
古巴的音乐影响了其他文化,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古巴的音乐,影响了古	古巴音乐对全世界的音乐都有广泛深刻的影响!特别是在拉丁美洲,加勒比地区,非洲西部和欧洲。你看周杰伦前段时间很火的mojito也是有一定的古巴因素呢
古巴音乐有啥作品?	古巴最有名的传奇音乐人是celina gonzalez,你可以去搜索一下她的作品
养蜂业是啥?	养蜂业,是指一般通过人工制造的蜂巢来进行蜜蜂养殖,繁殖的一个农业分支
养蜂业是效益很高的产业吗?养蜂业是效益很高的产业吗?养蜂业是效益很高的产业吗?养蜂业是效益很高的产业吗?养蜂业是效益很高的产业吗?养蜂业是效益很高的产业吗?养	是的,养蜂业如今被认为是由为数不多的养蜂人所掌控的一个高价值产业
养蜂要注意什么?	作为一个4500年前就有明确记载的农业活动,养蜂最大的问题是寄生虫,其次是蜂巢温度控制,再者是蜜源
是啊,我就是这样想的。	:) 很可惜,petro prokopovych开创的商业化养蜂并非如此图景。养蜂业的图景与乡下的猪牛羊养殖场比较相似,只是规模要小得多
没看过	《哈利·波特》是由英国作家j·k·罗琳创作的七部奇幻小说系列。
看过	我看过一点。电影也是根据小说改编的。
哈利波特的原型是哈利波特,哈利波特的原型是哈利波特,哈利波特的原型是哈利波特,哈利波特的原型是哈利波特,哈利波特的原型是哈利波特,哈利波特的原型	我觉得电影更有代入感。把那种神秘、恐怖、浪漫表现的更好。
张无忌,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈道明,陈	哈哈哈当然是主角哈利波特和赫敏。跟我想象的主演一模一样。
不是雪人,是雪人,不是雪人,不是雪人,是雪人,不是雪人,是雪人,不是雪人,是雪人,不是雪人,是雪人,不是雪人,是雪人,不是雪人,是雪人,不是	差不多!堆雪人就是根据自己的意愿装饰雪人!
那作为一个南方人,是不是就意味着失去了堆雪人的乐趣?	肯定是要在有雪的地方才能堆雪人啦!来我们东北吧!尽情堆,尽情造作!
雪雕是东北人写的吧?	冰雕确实是用冰雕刻而成的,雪雕好像每太见过哎。。
有啊,冬天有,夏天有,冬天有,冬天有,夏天有,冬天有,冬天有,夏天有,冬天有,冬天有,夏天有,冬天有,冬天有,夏天有,冬天有,冬天有,夏天有,冬天有,夏天有,冬天	还可以看冰雕呀!冰雕也是很美丽、很壮观的!
autumn leaf color 我很喜欢秋天落叶的颜色,通常是金黄色的,非常温暖。	是的,走在落叶里非常美丽!秋季叶色是一种影响许多落叶乔木和灌木的正常绿叶的现象,在秋季的几个星期内,它们会呈现出黄色、橙色、红色、紫色和棕色的各种色调。这其中可是有科学原因的
叶子水分的流失	是的!那是因为在秋天叶子中的叶绿素数量开始减少。随着秋天的到来,日照时间的缩短和温度的降低,叶子的脉络将逐渐关闭。不过还是有好处的哦,有些国家甚至发展了相应的旅游业。
落叶是什么意思?	比如北美的一些国家啦!在加拿大和美国的一些地区,"观叶 "旅游对经济活动的贡献很大。当然不同的语言里表达起来也会不同哦。
那你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,你举个例子呗,	这种现象在英式英语中俗称autumn colours 或者 autumn foliage,在美式英语中俗称fall colors, fall foliage,或干脆叫 foliage。。
鹿鹿	是的呢鹿鹿那么可爱都有人猎杀,太不是人了。猎鹿是指为肉食或运动而猎取鹿,这一活动可追溯到数万年前。
有啊	存在呢,而且现在更可恨了。猎鹿现在是一项娱乐活动,由新西兰鹿类协会在全国范围内组织和倡导。不过也会有人吃啦,毕竟是鹿肉。
新西兰不是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰是新西兰,新西兰	是的,不好好搞奶粉,开始搞鹿鹿了。新西兰已经引进了10种鹿呢。
不赚钱啊,鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿	或许是因为嘴馋。鹿肉是一种营养丰富的天然动物蛋白食物来源呢。
非现实主义是什么呢?	非现实主义是纳尔逊首先提出的哲学立场,包括认识论、形而上学和美学。
有理有据,令人信服。	非现实主义最初是由认识论中现象主义和物理主义之间的争论所产生的。它更多地展示人的心理真相。
是的	是的呢,不仅如此,纳尔逊还继续将这种认识多元性扩展到所有知识领域,从数学中的等同形式系统到另类艺术学派。
数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个概念,数学和艺术是两个	那就分享一个小知识吧,虚幻主义与非现实主义是不同的,尽管这两个概念经常被混淆。
植物大战僵尸	植物大战僵尸里,玩家起到了防护者的角色,以防守僵尸潮的攻击。
那现实中的僵尸呢,它们也爱吃人的大脑吗。现实中的僵尸呢,它们也爱吃人的大脑吗。现实中的僵尸呢,它们也爱吃人的大脑吗。现实中的僵尸呢,它们也爱吃人的大脑吗。现实中的僵尸	当然不会啦!僵尸可是一种超自然的概念。
是的	不是真实存在的哦。提起僵尸,zombie zombie是一个法国的电子流行二人乐～
法国的电子流行二人乐?是像东北的二人转一样的存在吗?法国的电子流行二人乐?是像东北的二人转一样的存在吗?法国的电子流行二人乐?是像东北的二人转一样的存在吗?法国的电子流行二人乐?是像东北	法国电子流行二人乐包括了古典电子乐器,比如像特雷明～跟二人转区别还挺大的噢!
是的	这不是吃的哦,是一种电吉他哦!
是的,因为发明人叫这个名字	这是由涅槃乐队的科特·柯本设计的,旨在将芬达的两把电吉他——捷豹(jaguar)和野马(mustang)混合在一起。
是的,听起来是一把很狂野的电吉他,听起来是一把很狂野的电吉他,听起来是一把很狂野的电吉他,听起来是一把很狂野的电吉他,听起来是一把很狂野的电吉	是的,这是柯本和芬达共同努力的结果!柯本勾勒出了一个基本的设计草图,寄给了芬达!
是的	lithium这首歌中,就有这个乐器哦!
是的,就是这个意思	行为疗法是指临床心理疗法。来源于行为主义和认知心理学。
没啥用处	这种疗法将之前的情绪视为显性。通过认知疗法和情绪管理进行治疗。辅助医疗手段。
自闭症	除自闭症之外的身体心理病症都可以。情绪也是很好的疾病治疗师哦。
有啊,你去搜搜就知道了。	音乐也是行为治疗的一种重要方法。所以我们平常也可以用音乐来调节自己的心情。
是的	说熟悉是因为我们每天穿的衣服都可能含有合成纤维,但是我们平时穿衣服谁关注他是什么材质呀,穿起来舒服就行
合成纤维的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是橡胶,橡胶的原料是	合成纤维是由合成的高分子化合物制成的,常用的合成纤维有涤纶、锦纶、腈纶、氯纶、维纶、氨纶、聚烯烃弹力丝等
不麻烦啊,我就是做这个的	开发合成纤维的初衷是......曾经粮食危机,农田种粮食都不够吃,没有多少地用来种棉花,而合成纤维合成也并没有很麻烦,化工合成很方便的
合成纤维和棉纤维的区别在于,合成纤维的质量比棉纤维高,棉纤维的质量比棉纤维高,棉纤维的质量比棉纤维高,棉纤维的质量比棉纤维高,棉纤维的质量比棉纤维高,棉纤维的质量比棉纤维	合成纤维价格低韧性强,缺点就是透气性太差,而棉纤维实际上就是我们说的棉花,它的强度高、透气性好、抗皱性差、拉伸性也较差
那你还不如说中文呢。。	你知道吗,中古日语(1185-1600年)的特点变化使其更接近现代语言,并且首次出现了欧洲外来词。
现在日语发展情况如何呢?	在平安时代,汉语对古日语的词汇和音韵产生了相当大的影响。因此你现在看到的日语里就夹杂着很多中文。 而外来词也非常频繁,比如英语里的词。
日语现在应用广吗?	挺广的,不仅在文化交流中有被应用,还有学者研究音韵学,词汇学,客家话闽南话对日语的影响呢!
日语有故事吗?	暂时没想起来,但是日语就像一块海绵,总是拼命吸收外来词和外来用语就对啦!
颜色心理学	颜色心理学,实际上官方称其为“色彩心理学”,它是研究色调作为人类行为决定因素的学科。由对色彩的经验积累而变成对色彩的心理规范,当受到什么刺激后能产生什么反应,都是色彩心理所要探讨的内容。
有道理	中国人崇尚红色是五千年中华文明的传统。 中国古人认为红色源于太阳,因为烈日如火,所以中国人的祖先,对阳光有一种本能的依恋和崇拜。而从小受到这种传统熏陶的中国人,看到红,就会想到“红火”,
嗯嗯,我也是这样想的。	当然啦!而且色彩心理学也被广泛应用于市场营销和品牌推广中。色彩对人类心理存在的影响是客观的,这门学问能用来解决很多问题呢。
那我也想学习颜色心理学	在不同的年代、不同的意识形态、不同的领域,人们总是有着不同的颜色喜好。但是人类共有的生理机制和类似的外部刺激,使得色彩在心理上的作用也是大同小异。学习颜色心理学的话,你可以通过颜色看懂他人,这一定对你的人际交往有不小的帮助
ireland	爱尔兰-英国关系,也称为爱尔兰-英国关系,或英-爱尔兰关系,是爱尔兰与联合王国之间的关系
是的	关系密切,但是并不是一直保持友好的状态,至少自16世纪以来,所有这些地区都在政治上联系在一起,在1801年,随着大不列颠和爱尔兰联合王国的建立,达到了一个高度。
没发生什么有趣的事	比如近几年关于脱欧问题的态度上,2016年6月,英国举行了公投,多数人投票决定退出欧盟,但北爱尔兰的多数选民投票支持留在欧盟。
没影响吧	会,毕竟北爱尔兰人对英国脱欧的决策并不赞成,毕竟在英国退欧之前,爱尔兰和英国公民享有同等的对等权利和权利(少数少数例外),爱尔兰、英国和王室属地之间存在共同的旅游区域,脱欧之后这种平等是否存在
不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的kindle不一样啊,kindle和普通的	kindle 设备允许用户通过无线网络浏览、购买、下载和阅读电子书、报纸、杂志和其他数字媒体。而kindle fire更像一款平板。
那只能阅读的kindle有必要存在吗	我觉得是有的,kindle电子阅读器一直是用于阅读的单用途设备。而像平板这样的多用途硬件可能会在阅读时造成干扰。
嗯嗯	是在2011年。亚马逊最初使用设备的代号是fiona。他们觉得这是阅读和智力的象征。。
是啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思	是的。而且截至 2018 年 3 月,kindle商店在美国拥有超过 600 万本电子书。
什么意思?	意思是杂耍团伙。杂耍团伙在杂耍旗帜下团结起来,从事犯罪活动
盗窃,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢劫,抢	说起来相当恐怖了。其余10%至15%的人构成了贾加洛亚文化的犯罪成分,与犯罪活动有关,包括勒索,谋杀,家庭恐怖主义,偷车枪杀,贩毒,纵火,入室盗窃,持械抢劫,严重殴打和武器
没被法律制裁,但是他们是黑社会啊,他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?他们没有被法律制裁吗?	至少在21个州,执法机构已记录在案的juggalo帮派集会,包括那些在州一级不承认juggalos为帮派的团伙。 现在依旧在美国猖獗 还有问题吗
这个团伙渗透了官方,所以还没被制裁。	估计是人太多了。疯狂的小丑团队反对将其粉丝群定性为帮派,并向法院提起联邦帮派的挑战
好听	2017年的英国图书展的主题正是哈利波特中的魔法。
哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法是魔法,哈利波特的魔法	主要通过图画和文字的形式,比如哈利波特有一次用魔法让他剪坏了的头发长回去了
有啊	有趣的是这个展览在英国图书馆第一个被活着的作家的作品启发而开展的展览
是的,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我	罗琳的《哈利波特》
j. k. rowling 我很喜欢哈利波特!我看过他的电影和书!	乔安妮·罗琳(joanne rowling,1965年7月31日出生),以笔名j闻名。k。罗琳,是一位英国作家和慈善家。 她最著名的小说就是哈利波特了
有啊	罗琳还出版了cormoran罢工系列,这是一系列侦探小说,包括化名“罗伯特·加尔布雷思”的“杜鹃的呼唤”。 但是并不出名罢了
哈利波特我只看了第一部,第二部看了一半,第三部看了一半,第四部看了一半,第五部看了一半,第六部看了一半,第六部看了一半,第六部看了一半,第七部看了一半,第六部看了一半,第七部看了一半,第七部	是的,但是那个男演员长大以后长残了qaq,痛心。
是的,小时候好帅呀,我是他的小迷妹!	儿童演员或儿童女演员一词通常适用于在舞台,电影或电视上表演的儿童,也适用于从小就开始演艺生涯的成年人
脸书不是社交软件?	嗯,差不多,但facebook因各种原因被多个国家的政府禁止使用,其中包括叙利亚、中国和伊朗。
微博有吗?	嘿嘿,当然了。使用facebook可能会产生负面的心理影响,包括嫉妒和压力,缺乏关注,社交媒体成瘾在某些情况下相当于吸毒成瘾。
社交软件的好处是方便交流,但是也有弊端,社交软件的好处是方便交流,但是也有弊端,社交软件的弊端是方便交流,但是也有弊端,社交软件的弊端是方便交流,但是也有弊端,社交软件的弊端是方便	嗯,在脸书上的一些还会产生很大的负面影响。比如数据丑闻引发了国际社会对社交媒体在影响公民观点方面可能产生的负面影响的关注
嗯嗯,我也是这么想的	是的,让软件发挥正确的作用。
irish coffee 爱尔兰咖啡有什么特别之处吗? 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡 爱尔兰咖啡	其实爱尔兰咖啡是一种鸡尾酒,由热咖啡、爱尔兰威士忌和糖搅拌而成,然后在上面涂上奶油。
没喝过	当然有啦。在一个空军基地的飞行航站楼里,一家餐厅和咖啡馆的主厨还设计了另一个版本。总之这个鸡尾酒非常有名。
是的	具体我也不是很清楚,但是这种咖啡加烈酒的组合在法国也有呢,它的名字叫格洛丽亚。
有市场,但是没几个人知道	不一定哦,不过中国人确实也是爱喝酒的。中国葡萄酒和烈酒大奖在秋季举办,在这会评选出适合中国市场的最佳葡萄酒和烈酒。
没看过	科本过度富有了止痛药,导致患上毒瘾,开始抑郁,焦躁,最后住院,有些医生就他的情况进行了调查
疑点太多了	因为有人认为大量药物的摄入影响了他的精神状态,最后导致了他的自杀
是的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用的,他自己服用	是的,简而言之,就是毒瘾,就是吸毒让他抑郁,最后毁了他自己
毒瘾是无意中沾染上的,还是自己主动作为的结果	并不清楚,但是据说他家庭本来就有自杀史
是的	位于尼日利亚城市拉各斯的奥塞特,《graceland》也是克里斯·阿巴尼于2004年创作的小说,讲述了一个名叫埃尔维斯的少年的故事
是的,温情故事	这个故事的一个主要焦点是埃尔维斯以及他如何在尼日利亚最大城市的恶劣环境中生存;埃尔维斯本人是一个复杂而富有同情心的角色,尽管他的成长经历动荡不安,但他显然很关心他的家庭
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	故事还是很不错的,这个故事还和猫王有点关系,他刚开始到那个城市的时候就是模仿猫王的,而猫王的故乡就是graceland
猫王是谁呀,觉得好耳熟。	是美国的一个摇滚歌手
没玩过	这是教父游戏三部曲中的第一部
是的	它最初是世界上最富盛名的黑帮电影之一,后来被改编成了游戏
嗯嗯,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	任何ip火了就会改编的嘛,教父电影当年狂揽两亿多美元票房,这次游戏也肯定会捞一笔金
没玩过	虽然没有玩过,但是有行业大拿coppola和pacino出品,相信质量一定很有保障
老哥稳	这个单词指的是过敏,但是如果检测出来是阳性的话,也不代表对这个物质绝对过敏
过敏性鼻炎	对,他非常的普遍,有食物过敏,药物过敏,有些人会对这些物质产生严重的过敏反应
没啥后果吧	有一些药物过敏会产生严重的排斥反应,全身长满红疹,有一些严重的过敏会危及生命
没啥办法啊,我就是这个情况,医生说我没啥办法,我就是这个情况,医生说我没啥办法,我就是这个情况,医生说我没啥办法,我就是这个情况,医生说我没啥办法,我就是这个情况,医生说我	可以用cortisol来治疗,可以在吃过敏食物之前吃这个,可以防止过敏
这个服务是免费的吧	温尼伯消防护理服务,就是向马尼托巴省温尼伯市提供消防和紧急救护得一种服务
我前男友也是消防员,他们工作很危险,我前男友也是消防员,他们工作很危险,我前男友也是消防员,他们工作很危险,我前男友也是消防员,他们工作很危险,我前男友也是消防员,他们工作很危险,我前	嗯嗯我看了黄晓明演的哪个消防员电影,感动死了,他们太伟大了
护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士护士	因为温尼伯消防辅助医疗服务"的一个分支"温尼伯紧急医疗服务",它向温尼伯市民提供辅助医疗和救护车急救病人
原来是119+120!真是大忙人!	对呀,不过人家的服务是真的好,温尼伯的消防服务专业在全世界都是很有名的,很多学生都去温尼伯学习相关专业呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是啊!春来来了就可以看到“春天绿”了,“春天绿”可是颜色带里一个很好看的颜色呢
是的	是的!这种颜色第一次是在1766年被用英语命名的,看来以前就很流行了
不是在哪个国家出现的,而是在哪个国家出现的	具体的国家没有具体来源,一般认为是英国国家。有时春天绿也指我们所熟知的薄荷绿呢～
春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天绿是绿色,春天	一般春天绿被认为是一种淡淡的薄荷绿,和我们印象中的深绿和明媚的亮绿色都不同哦～
是的	blue blue(维多利亚)是布鲁斯·伍利(bruce wooley)创作的一首歌,他自己于1980年录制
是的	是的,背景故事很好笑。他被咖啡馆歌剧踢出后写了这首歌的歌词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	这首歌也成了他的成名作。该单曲在瑞典单曲榜上排名第二
那咖啡馆要出名了	是的,后来他火了还买下了这家咖啡馆(不是
亚特兰大的传说	不太了解呢,我印象中的亚特兰的是美国的一个城市呢。
老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老乡你好,老	没问题。亚特兰大是美国乔治亚州的首府和人口最多的城市。亚特兰大的地形特征包括连绵起伏的山丘和茂密的树木,因此获得了 "森林中的城市 "的绰号。
宜人个毛线,你去过广州吗?	是的呢!在桃树溪流入查塔霍奇河的地方,有一个小溪村落,是离现在的亚特兰大最近的美国原住民居住地。而且亚特兰大经济也很发达呢。
煤炭,钢铁,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,煤炭,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,煤炭,钢铁,煤炭,煤炭,钢铁,煤炭,煤炭,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,钢铁,煤炭,煤炭,钢铁,煤炭	好问题。亚特兰大的经济被认为是多样化的,其主导行业包括航空航天、运输、物流、专业和商业服务、媒体运营、医疗服务和信息技术。
不爱吃汉堡	哎这谁不爱呢。哦其实汉堡并不是在美国发明的,而是德国!
是的	完全正确!这个词在德语里的意思是牛肉哦。
是的	是的哦!为了清楚起见,"汉堡 "可以在前面加上所使用的肉类或肉类替代品的类型,如牛肉汉堡、火鸡汉堡、野牛汉堡或素食汉堡。
汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别吗?汉堡和三明治有区别	哈哈哈长得不一样就是他们最大的区别了!因为汉堡包本质上就是一种三明治!
香肠好吃吗?	哈哈哈哈哈哈哈,描述的真是准确又简单暴力,热狗的确就是面包夹香肠,是不是喜欢热狗则是个比较个人的问题,我觉得有些种类热狗很好吃
热狗是啥?	没错!事实上在不同国家地区,热狗的做法和调味方式都千变万化,我吃过墨西哥辣椒调味热狗,也吃过金枪鱼热狗,这两个都很好吃!
外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外卖是啥?外	一个冷知识:热狗之所以叫热狗,是因为德国曾经吃狗肉很正常,那时的热狗里确实有狗
德国人之前是吃狗肉的呀!	是的,但那已经是过去的事情了。现在世界上以吃狗肉著称的国家是中国
毛衣是啥?	是啊!我们通常理解的贸易是指长袖的编制类型的厚衣服,在冬天的时候很保暖!近几年背心毛衣同样也很流行～
背心毛衣好看吗?	背心毛衣是指没有袖子的毛衣,这种毛衣通常都会是低领设计!里边搭配一个衬衫下面一条牛仔裤就会很简洁很好看!背心毛衣虽然很好看但也不是必备的保暖衣物,所以可以以后有钱了再买
那我就继续穿着我的套头毛衣吧!	你知道还有一种无袖连衣裙也很流行,里面穿搭一件衬衫就很好看～
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	哈哈哈哈那小哥哥还是以后蹲一件背心毛衣吧!真的很好看。而且背心毛衣无关性别,只要搭配的好就可以穿出自己的风格哦!
美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到歧视吗?美国人在美国会受到	目前,有超过五百万原著居民居住在美国,其中78%是住在保护区之外的。
保护区是保护区,不是保护区。保护区是保护区,不是保护区。保护区是保护区,不是保护区。保护区是保护区,不是保护区。保护区是保护区,不是保护区。保护区是保护区,不是保护区。保护	这个不太清楚,不过刚刚你说的是否会受到歧视,答案是肯定的,数十年来,在一些地方原住民的投票权都被否认。
因为美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?美国人觉得他们的美洲出身低贱吗?	可能就是入侵文化导致的顽固不化的殖民者心态导致的吧,当美国被建立的时候,当时的原住民都是居住在分散的小部落中,一直以来远离白人殖民者的。
种族间的歧视是慢慢削减的,但是现在白人已经不是以前的白人了,现在白人已经不是以前的白人了,现在白人已经不是以前的白人了,现在白人已经不是以前的白人了,现在白人已经不是以前	我相信会的,不过可能以原住民的妥协为代价,自从1960年开始,他们不得不为了逐渐适应现代化的社会而做出一些改变。
美洲美国人地位会越来越受到平等对待吧	是的,毕竟这也原住民早在15000年前就已经居住在那了,他们有资格获得更多的尊重。
买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买	哈哈哈哈哈太可爱了,这是一种常见的促销形式,就是考虑到消费者这种心理呢。
是啊,我也是醉了,这种促销方式,还不如买辆车送一束花呢。	哈哈哈哈这种情况着实狗了些。虽然每件产品的成本比自己购买时便宜, 但它实际上不是半价。
商家会赚更多的钱吗?商家会从买一送一中赚更多的钱吗?商家会从买一送一中赚更多的钱吗?商家会从买一送一中赚更多的钱吗?商家会从买一送一中赚更多的钱吗?商家会	价格更低之后,会带动销量的增长,从而商家就能盈利更多了。这种技术在营销行业中是沼泽的存在。
外公是啥?	让你外公牢记理性消费哟!不过,2014年,卫生部已经鼓励各行业开发"负责任的"交易,并考虑禁止买二送一的优惠。
分分合合	是两个人之间的一种个人关系,他们不断地分手,只是为了事后和解,从而重复一个循环。
为什么人们会为了和好而分手?这简直不讲武德	哈哈哈,是这样的没错。一段又开又关的关系会损害一个人的心理健康,可能会导致抑郁、饮食紊乱和焦虑。
有办法,但是你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得	不要太担心啦,并非所有的断断续续的关系都被认为是有害的,因为分手和和解可以帮助一对夫妇更好地沟通,解决他们关系中的问题。
有积极的一面,我孤陋寡闻了!那这种关系一般是什么原因导致的呢?	有许多人会选择继续重聚,因为他们一直希望,他们所知道的幸福和满足的时刻最终将构成整个关系。
这个我不清楚,我只知道我魔的目标是争冠,而不是争四,争四的目标是争冠,争四的目标是争冠,争四的目标是争冠,争四的目标是争冠,争四的目标是争冠,争四的目标是争冠,争	貌似会有目标设定标准(或规则)!可以参考标准制定目标
好好学习吧,加油!	你可以试试从你的动机入手制定计划和目标,让目标影响你的选择、努力、坚持机制!希望你成功!
目标完不成就看你自己了,如果目标完不成,那你就是失败者,如果目标完不成,那你就是失败者,如果目标完不成,那你就是失败者,如果目标完不成,那你就是失败者,如果目标完	你可以试试和朋友交流,让他们多鼓励你,帮助你制定目标,这样你就能更好的完成目标了!
嗯嗯,好的,我总是会产生过大的压力而焦虑。	那你可以尝试听听音乐,有研究表明听音乐能够环节压力和焦虑,甚至能让病人更快痊愈呢
就是说你没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没能力,没	在美国一部连续剧《肮脏的工作》中,主持人迈克·罗在剧中与典型的员工一起执行艰难、奇怪、恶心或杂乱的职业任务。
是的,我就是这个意思	应该是一些见不得光的地下工作,一般是不合法的职业
肮脏的工作,你觉得是肮脏的工作吗?	是的呢。同时现在还有肮脏女孩的概念,但我觉得这个概念是对女性的歧视
肮脏女孩是女的,肮脏女孩是男的,肮脏女孩是女的,肮脏女孩是男的,肮脏女孩是女的,肮脏女孩是男的,肮脏女孩是女的,肮脏女孩是男的,肮脏女孩是女	最开始这个概念是来自电视剧《下流女孩》,是对女性某种例如滥交行为等的抨击,
讲讲小青蛙	其实我们也可以称它为蟾蜍,青蛙和蟾蜍之间的区别是非正式的,不是从分类学或进化史来看的。
因为青蛙是人类的好朋友,所以它们是人类的好朋友。	东高止山脉多达30种,包括冈特蟾蜍(“hololius”)、塘蛙(“euphlyctis”)、蟋蟀蛙(“fejervarya”)、牛蛙(“hoplobatrachus”)、穴居蛙(“sphaerothe
可以的,我就是这个意思	欧洲火腹蟾蜍(“bomina bomina”)皮肤有些许疣状,喜欢在水中生活;而巴拿马金蛙(“atelopus zeteki”)属于蟾蜍科蛙,皮肤光滑。
青蛙的皮肤是坑坑洼洼的	青蛙皮肤,也被称为“猎鸭人”,是一种战斗服伪装图案,带有斑点和破坏性的颜色,以融入环境,类似于青蛙的隐蔽皮肤。 m1942青蛙皮肤图案是美国军方首次尝试颠覆性色彩伪装
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	,,青蛙有点可怕哈
美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国足球历史,美国足球历史是美国	在1920年的时候,美国就已经成立职业足球协会啦。
美国足球有巨大贡献的人有哪些呀	组织我倒是知道。美国的afl和nfl两大联盟是竞争对手,最后合并,创造了超级碗比赛。
足球对美国有什么特殊意义吗	职业足球最开始是美国中西部的运动,后来发展到全国。也算是美国最具有代表性的全民运动了。
国足的未来是亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,亚洲杯冠军,	你还是看看超级碗比赛吧。
是的	butlers chocolates 是爱尔兰纯手复工巧克力,已经制有78年的历史bai了。中文du名是百特乐巧克力
别的巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力,巧克力是巧克力	它有自己独特的历史。butlers巧克力在不同的季节和节日都有推出不同的新款巧克力,包装也都十分精美。可以在淘宝上买
口味独特	眼花缭乱,你可以在淘宝买礼盒装,里面有各种各样的口味任君挑选
有啊,我记得是李佳奇本人	那就谈谈巧克力棒吧,银河(巧克力棒) 最初在欧洲只提供巧克力口味,后来巧克力棒也有香蕉、芒果和草莓口味。现在的话,大概有各种奇奇怪怪的味道吧
老司机带带我	犯罪团伙可不是什么好家伙。。
那你还活着吗?	我才你们一定是有组织、有预谋的,你们肯定不干好事!
贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是啥?贾加洛文化是	你很专业呀!看来你是老手了!根据国家帮派情报中心的数据,全美有超过100万个自称为“juggalos”的帮派。
美国有21个州被我们困扰	你怎么知道的!确实至少有21个州的执法部门记录了juggalos团伙。
学日语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学日本语,学	不过日语不是很好学的,它是跟中文完全不一样的黏着语。
是的	是啊。而且它的音节和汉语一样,也是两个。
日语和中文的相似性大吗?	因为都有汉字,所以对于中国人来说,学起来还算简单。不过语法句式之类的不太一样。
他们会用更多的敬语吗?	是啊,除了表示对说话提到的对象表示尊敬之外,还要对听众表示尊敬。所以日语的敬语很复杂。
蜜蜂咬到很痛吗?需要做什么被叮后的修复呢?蜜蜂咬到了很痛吗?蜜蜂咬到了很痛吗?蜜蜂咬到了很痛吗?蜜蜂咬到了很痛吗?蜜蜂咬到了很痛吗?蜜蜂咬到了很	相信肯定是痛的,不过蜜蜂会咬完人类之后就跑走。 不过对于被蜘蛛咬了的话,其实不用担心,因为一个健康的成年人是不会受到这点咬伤的影响,被蜜蜂咬伤了应该也是如此。
蜜蜂有智商吗?可以当作宠物吗?	也许是有可能的,不过bee这个词,其实还有别的意思,比如,他是美国一匹著名赛马的名字.
赛马知识不了解,可以给我普及一下赛马相关知识吗?	这是一匹非常勇猛的赛马,当被放入赛道,开始比赛的时候,他只会埋头前行,从不会回头。
是的	哈哈哈也许吧,这是一匹战功显赫的赛马,在后来的1971年的比赛中也获得了佳绩。
股票市场是什么时候兴起的?有什么来源吗?	股票市场是股票买卖双方的集合,代表对企业的所有权主张; 这些可能包括在公开股票交易所上市的“证券”,以及仅私下交易的股票,例如通过股权众筹平台出售给投资者的私人公司的股票。这就是它的起源了
稳如混乱的股票市场会造成经济风险增加	风险肯定有,但在投资之前,投资者总是有一个投资策略,是评估完风险再进行活动的
国家不会采取什么对策,股市风险太大了。	不可能减少风险的,只有个人可能通过提高自己知识获利更多,但本质上还是资本的惊险跳跃,比如股票第一大市场美国,今年就见证了奇迹四连跌
不会的,美国股市是全球性的,中国股市是全球性的,美国股市是全球性的,中国股市是全球性的,美国股市是全球性的,中国股市是全球性的,美国股市是全球性的,中国股市是全球性的,美国股市是全球性的,中国股市是全球	肯定是会互相影响,全世界的股票交易总量可是有整整七十万亿
爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰是爱尔兰的首都,爱尔兰	哈哈哈没错,在那里有很早的人类历史遗迹,能够证明人类在一万两千五年前就已经出现了!
一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直呆着,一直	可以这么说吧,他们一直居住在那里,后来在战争中失败,也就成了大不列颠势力范围的一部分
是的,爱尔兰输给了大不列颠,于是就加入了他们?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	没错,很多爱尔兰人的村庄在那个时候都是维京人的贸易点
爱尔兰人和维京人应该交际很多吧,住得这么近。	没错,而且在战争中,爱尔兰已经变成了重要的很有潜力的大后方
狗是人类的好朋友	是的我也超级喜欢!不知道你了不了解导盲犬,他们也是很棒的,会伴随盲人朋友度过难关呢。
导盲犬是啥?	那是因为导盲犬与盲人朋友之间的配对是很精细的!可以说是整个过程中最重要的部分。
大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,我喜欢大一点的狗子,	那可以考虑一下金毛哦!超大超可爱!
黄狗死妈笑哈哈	哈士奇哈士奇!又大又傻!傻大儿养它养它就对了!
薯片是人间至宝	那可不是,薯片占据了在东西方占据了巨大的零食市场
油炸食品,它总是出现在我爸妈的黑名单上,他们说那东西不健康	但是你知道吗,20世纪薯条以及不仅仅局限于快餐店,它已经逐渐成为一种家庭美食
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	最早期的薯片其实是起源于家庭主妇之手
这个好吃	其实还有一种上面有巧克力覆盖的薯片
粉色是什么颜色?	pink这个单词来源于一种花,他们拥有相似的名字,也在许多文学作品中被提及
粉色是什么?	在许多文学作品中,一般认为,白色和粉色结合代表天真善良,但是黑色和粉色则代表诱惑
粉色和白色的颜色搭配有不同的效果呢。	对,根据调查,在欧洲和美国,粉色一般与美丽,礼貌,敏感,温柔,孩童,女性,浪漫有关
是的	也不能与之相对,据说粉色只有百分之二的人喜欢,而喜欢蓝色的人达到45%
ipad 现在ipad已经成为非常常用的电子设备了诶。。	是的呢!ipad已有十个版本,我全都买了
ipad的硬件配置比ipad要好很多,但是ipad的硬件配置比ipad要好很多,但是ipad的硬件配置比ipad要好很多,但是ipad的硬件配置比ipad要好很多,但是ipad的硬件配置比ipad要好	ipad pro已经出现了四代。他发展得非常快
有啊	苹果公司还有其他产品比如说手机,电脑,都搭载ios系统
电子设备的快速进步得益于什么呢?你认为电子设备的快速进步得益于什么呢?你认为电子设备的快速进步得益于什么呢?你认为电子设备的快速进步得益于什么呢?你认为电子设备的快速进步得益于什么	更多地取决于公司实力吧,比如华为
狩猎是合法的	法规将合法狩猎与偷猎区分开来,偷猎涉及非法杀死,诱捕或捕获被捕物种
合法狩猎是合法的,但是没有合法狩猎的定义,只有合法狩猎的定义。	的却如此。在野生动植物摄影,观鸟或涉及对动物或鸟类进行镇定或标记的科学研究活动中,也不应将狩猎视为故意无意杀死动物
是的	emmm这我也不清楚,但是狩猎也有好处。
比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如,比如	狩猎可能是害虫防治的一种手段
是的,我同学也这样说	对呀,instagram显然是很受欢迎的一个app。从2010年出现之后就迅速走红。
可以	当然,ins在中国也有非常庞大的用户人群。
是的,ins在中国的受众比较小	那可不是,通过地理标签就可以查到中国的用户和他们上传的照片。
没有	只有拥有谷歌账号才可以注册,可是我没有谷歌账户。
老哥稳	这座古老而忠实的博物馆是该系列中的第一家,其成本为8,500美元,并于1929年完工。该博物馆是一座低t字形的单层结构的原木和石头建筑。
这个建筑风格挺不错的,就是太小了,而且太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太小了,太	一层是工匠风格的原木建筑。屋顶的两个阶梯状部分占据了建筑主体的主体部分,深的悬挑由倾斜的原木支架支撑,该原木支架搁置在凸起的石基台上。
博物馆里陈列的都是什么呢?	这座古老的热活动忠实博物馆是1929年在黄石国家公园建造的四个“边路”博物馆之一。由劳拉·斯佩尔曼·洛克菲勒(laura spelman rockefeller)提供118,000美元的资助,这些博物馆为游客诠释了公园
现在还在运转吗?	该游客中心于2006年被拆除,并于2010年8月开业的旧的忠实游客教育中心取代了该中心
养过一只,后来离家出走了	那可能它找到了自己的真爱。
没事,我就是这么想的	肯定不是啦。不过你知道吗在北美“兔子兔子兔子”是每个月第一天要说的“咒语”。
真的	哈哈哈可能小兔子是可爱的象征吧。就是为了赶走霉运,迎接好运呀。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	而且这种行为是非常古老的迷信了,看来全世界的人从古至今都很喜欢兔兔呀。
加拿大风光不错,公园应该有很多吧	确实,由于地广人稀自然风光受人类活动影响较小,加拿大国内公园密布,国家也十分重视对环境的保护
保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护动物保护法,保护	政府出台了一系列相关的法律法规用来保护环境
加拿大的这些公园可以介绍几个比较有代表性的么?加拿大的这些公园可以介绍几个比较有代表性的么?加拿大的这些公园可以介绍几个比较有代表性的么?加拿大的这些公园可以介绍几个比较有代表性的么?加拿大的这些公园可以介绍几个比较有	约翰尼国家公园、班夫国家公园和瓦普斯克国家公园都很出名,有机会可以去参观哦
差不多吧	由于所在的地区不同,风光也迥异,比如约翰尼国家公园的特色就是河谷地貌景观,而瓦普斯克国家公园以极光和北极熊而出名
irish coffee	别被“爱尔兰咖啡”这个名字误导了,这可不是咖啡哦!
这是什么呢?	这是一种鸡尾酒哦!已经有100多年的历史了!
那你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?	由热咖啡、爱尔兰威士忌和糖搅拌,然后在上面涂上奶油。
鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡尾酒,鸡尾酒就是鸡	还有很多种类的鸡尾酒呀!已经有很多地方研发出新的品种了!
这个酒在世界范围内是很受欢迎的吗?它的发展过程是怎样的呢?它的发展过程是怎样的呢?它在世界范围内是很受欢迎的吗?它的发展过程是怎样的呢?它在世界范围内是很受欢迎的吗?它的发展过程是怎样的呢?它	这款酒属于鸡尾酒,鸡尾酒是很受欢迎的,历史也很悠久!
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买	这是一种很常见的销售手段,就是买一送一,你喜欢吗?
我也是单身狗	哈哈哈哈单身狗也许会因为无聊所以更会对吃很感兴趣,很多超市就因为这一个销售手段而被人谴责,认为他们应当对肥胖症负责。
是啊,我也是醉了	买一送一的策略在2014年甚至都被严肃批判了,人们指责这是一种事物浪费。
吃饱了没事干,别浪费了	我也这么认为,不过这些零售商总是为了销售额不顾一切,常常想出新的销售策略来吸引人消费,这实在令人难以抗拒!
僵尸在中外文化作品里都很有存在感呢!	是的是的,而且有一种僵尸纳粹类别的电影,这都是非常现代的电影种类了
僵尸纳粹类别?我没有了解过,它有什么特点呢?	可能和大部分僵尸电影差不多吧,就像常见的那种,一个人在她受伤死亡后,就变成了僵尸,被他咬过的人也就都变成了僵尸。
人传人是恐怖片吗?	没错,我也很不喜欢,这种电影总是以恐吓为目的,他们最早是来自于日本的恐怖游戏 你喜欢日本文化吗?
是的,我也是蛮喜欢的	我很不喜欢,我感觉日本文化总是那么的畸形,挑战道德和身体的底线,他们总是致力于心理恐怖和制造紧张的感觉。
重金属?	重金属是一种摇滚音乐流派,发展于20世纪60年代末和70年代初,主要在英国和少数在美国。因为音乐上十分具有“重量”性,给听者一种歇斯底里狂躁的感觉与别的音乐有着明显的区别所以把这种音乐取名为“
摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇	通常是那些反主流文化年轻人,到10年末,重金属乐迷被称为“metalheads”或“headbangers”,已经是很庞大的一个群体啦
现在流行重金属,中国好像很少见?	它在欧美地区的影响力会更强一些,《纽约时报》的评论家jon pareles写道:“在流行音乐分类中,重金属是硬摇滚的一个主要亚种——这种音乐少了切分音,少了蓝调,更多的是表演技巧和蛮力。”对于更加内敛
重金属音乐的演奏乐器是不是也比较独特?重金属音乐的演奏乐器是不是也比较独特?重金属音乐的演奏乐器是不是也比较独特?重金属音乐的演奏乐器是不是也比较独特?重金属音乐的演奏乐器是不是也比较独特?重	可以说,吉他独奏是重金属密码的一个基本元素。电吉他和它通过放大所投射出的声音力量在历史上一直是重金属音乐的关键元素。
迈克杰克逊得过什么奖?	小机灵鬼!他曾在1983年和1990年两次获得黄金时段艾美奖提名。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	可不是嘛!他还入选了国家舞蹈博物馆和名人堂,是成为第一位也是目前唯一一位入选的录音艺术家。想不到吧!
是的,当时的娱乐圈太发达了,明星太多了。	是的!杰克逊一共获得了13个格莱美奖,以及格莱美传奇奖和格莱美终身成就奖,6个英国奖,5个billboard音乐奖和24个美国音乐奖。我活一辈子都见不到这么多奖!
巩俐得过什么奖?	巩俐?我只知道"流行之王”杰克逊,不认识巩俐嘿嘿
谢谢	护理是保健部门内的一个职业,专注于个人、家庭和社区的护理,以便他们获得、维持或恢复健康和生活质量
有	没有,不过英国的一个例子,在过去使用"姐妹"来指一个高级护士。
护理就是把头发洗干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净,把头发梳干净	护理现在是保健部内的一个职业。不过历史上护理历史学家面临着挑战:确定古代为病人或受伤者提供的护理是护理。
这个我不清楚,我只知道我爸是护士,我妈是护士,我爸是护士,我妈是护士,我爸是护士,我妈是护士,我爸是护士,我妈是护士,我爸是护士,我妈是护士,我爸是护士	在以前,现代护理建立之前,尼姑和僧侣等宗教组织的成员经常提供照顾的服务,把这称之为护理。
老哥稳	北爱尔兰位于爱尔兰岛的东北部,与爱尔兰共和国南,西接壤
北爱尔兰是北欧国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,北欧是欧洲国家,	北爱尔兰创建于1921年,当时爱尔兰通过1920年的爱尔兰政府将爱尔兰划分为北爱尔兰和南爱尔兰。与南爱尔兰不同,后者于1922年成为爱尔兰自由州,北爱尔兰的大多数人口是工会主义者,他们想留在英国
他们老乡都想独立来着	北部爱尔兰与爱尔兰共和国在几个地区进行合作,该协议使该共和国能够“提出意见和建议”,并“为解决两国政府之间的分歧而做出了坚定的努力”。
你真是移动的维基百科呢!那北爱尔兰有什么好吃的吗,饿了!	多处水果多吃菜!平安夜快乐哦qaq
ipad是啥?	ipad确实很实用啊,有电脑的功能却比电脑方便
嗯嗯,但是跟手机有一些功能是重合的。	我感觉商家就可精明了,在ipad手机和电脑的功能设计上可谓是绞尽脑汁呀,哪个都不能完全替代另一个
是啊,尤其是苹果公司的产品,真的很吸引人。	对对对,很多功能太给力了,就是价格也很漂亮
是啊,我也是这么想的	是呀,所以支持国产买华为吧
没去过极地	极地的气候特点就是严寒,地面冰雪很厚,去那里玩得话要注意保暖呀
全球变暖是必然的,因为地球上没有暖气,所以地球上没有暖气,地球上没有暖气,所以地球上没有暖气,地球上没有暖气,所以地球上没有暖气,所以地球上没有暖气,所以地球上没有暖气,	全球变暖使得极地冰川融化,极地地区范围缩小,海平面上升,许多极地动物都濒临灭绝
北极熊是人类的好朋友,人类的好朋友是北极熊,北极熊是人类的好朋友,人类的好朋友是北极熊,北极熊是人类的好朋友,北极熊是人类的好朋友,北极熊是人类的好朋友,北极熊是人类	对呀,除了国家政府的一些努力,我们也要做一些力所能及的事情来保护环境,防止全球进一步变暖,比如一次性筷子塑料袋什么的就尽量少用了,平时出行骑单车坐公交等等,尽我们自己的一份力吧
那你还不如去买辆车呢	哈哈哈那倒不必了,小事上能做一些就做一些吧,车留着急用吧,毕竟现在公交坐的真累
雪地靴	雪鞋是在雪地上行走的鞋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	“冬天,当有很多雪时,他们(印第安人)制作的雪鞋比法国的雪鞋大两到三倍,所以他们绑在脚上,因此在雪上行走而不会下沉进入那里,否则他们将无法从一个位置搜寻或走到另一个位置。”
嗯嗯,我也是这样想的	现在的雪地靴已经改良过了。传统的雪鞋有硬木框架,带生皮鞋带
雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下的,雪地靴是阿迪旗下	数年来,其中最著名的是雪鞋野兔,它们的脚部过大而进化,使它们能够在深雪中更快地移动 估计是受兔子影响?
这个不错	哈利波特这一名称来源于一部畅销世界的小说
没啥影响吧	是很多人童年珍贵的回忆,有人说当他19岁再看和利波特时,仍然被里面的描写深受震动
比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如什么样的描写呢,比如	例如里面有一句话,记忆损坏问题有记忆引导来处理
是的,梦想成真的虚拟世界	对,里面有很多的想象,可以实现很多日常生活中无法实现的愿望
是的,最近很多游戏的配乐都很火	没错。早期游戏配乐都受限于硬件合成器技术而旋律相对单调,但是现在的配乐都很成熟,甚至出现配乐光辉盖过游戏的现象
qq飞车是啥?	据我所知qq飞车隶属腾讯旗下,现在他们的游戏平台改名叫tgp了。但是qq飞车的配乐基本是借用甚至盗版了已有的名曲,和真正意义上的游戏配乐完全不是一个概念
那比较有名的游戏配乐有什么呀,你能举个例子吗	“黑色洛城”(l.a.noire)的配乐曾在2011年被提名最佳游戏原创配乐,并赢得了第八届不列颠游戏学院的原创配乐奖
游戏配乐我还真没听过。。	另一个配乐得过奖的游戏是“dj hero”。游戏配乐是一个脱离游戏就不太好探索的领域,多接触3a,能接触到更多优秀配乐!
北爱尔兰是风景很优美的国家	这我不清楚呢,但是北爱尔兰的经济是爱尔兰工业化程度最高的,由于政局动荡和社会动荡下滑,但是自从20世纪90年代末以来经济显著增长。
北爱尔兰语和英语差别很大	我想是有些许口音的,因为爱尔兰和爱尔兰共和国一直在多个领域合作,目的就是为了要一个统一的爱尔兰独立于英国的统治。
北爱尔兰和爱尔兰之间有什么瓜葛?	在英爱战争之后,爱尔兰的大部分地区脱离了英国,成为了一个完全独立的国家。
北爱尔兰是北欧国家,不是北欧国家,北欧国家是北欧国家,不是北欧国家,北欧国家是北欧国家,不是北欧国家,北欧国家是北欧国家,不是北欧国家,北欧国家是北欧国家,不是北	在20世纪的大部分时间里,北爱尔兰的特点是双方的歧视和敌意,北爱尔兰首席大臣称其为天主教徒的“冷藏室”。
电吉他和传统吉他有什么区别?	区别是电吉他需要外部扩音器哦。
电吉他	电吉他发明于1932年,被爵士吉他手所采用,他们想在大型乐队的合奏中演奏单音符的吉他独奏。
电吉他有很多独奏曲吧?	电吉他的应用很广泛哦。包括蓝调/爵士/重金属音乐等。
电吉他很贵吧,跟传统吉他相比?	各有各贵的道理吧。不过电吉他的声音很容易其他的演奏技术被改进,比如滑动吉他和敲击等等。很适合玩音乐的人哦。
没滑冰的经历	有的哦!在中国,滑冰这项运动很早就盛行了。比如在宋朝就有,清朝的时候在一些官僚家庭中超级流行的!
是的	可以这么说,因为平民百姓很少具有这样的条件。在现代来说,无论是室内还是室外,滑冰都是中很流行的项目啦,在北方的话,冬天在室外冻结的河面上就可以进行的
滑冰不难	这就要分人啦!一般滑冰是指穿冰刀鞋在冰面上滑行,但是对于很多人来说站稳本身就是件很困难的事了,所以要掌握在冰面上保持平衡的能力还是很重要
冰刀鞋太危险了	其实习惯了就还好啦!熟练的人还在冰面有双人舞的形式,会很好看的!
阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿	亚特兰大是一个富尔顿的城镇,在佐乔治周最文明的一个地方
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	亚特兰大这个城市有很多山林环绕,因此他又被成为森林城市
登山运动在亚特兰大是不是很流行?	对,很多在亚特兰大的人被称为在山脉,森林中长大, 登山是一项很普遍的运动
登山运动,去亚特兰大旅游的话,还有什么其他的可以游玩的?登山运动,去亚特兰大旅游的话,还有什么其他的可以游玩的?登山运动,去亚特兰大旅游的话,还有什么其他的可以游玩的?	亚特兰大是一个经济中心,他的运输,物流和服务业发展很完善,还有很多公园
肉食主义者	那要看你是那种素食主义者啦!对于乳食素食者,允许吃乳制品,但不允许吃鸡蛋;对于卵食素食者,允许吃鸡蛋,但不允许吃乳制品。
不吃肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪肉,不吃牛肉,不吃猪	呃减肥的话,素食主义真的很辛苦了。推荐的话炒青菜、炒白菜、凉拌青菜、炒油菜之类的吧都不错。哦对了,面包!早餐不会有问题哦。
普遍	在中国不是很普遍呢,我们的干饭王太多了,不会轻易投降。至于西方,动物脂肪通常作为西方饮食的一部分,以其半固体形式被消费,如牛奶、黄油、猪油、猪油和滴油,或者更常见的是作为工厂生产的肉类、
是的	那可不。最严格的素食主义者它排除了所有的动物产品,包括乳制品、蜂蜜和一些精制糖。
没关系啊	eminem是是音乐史以来最畅销的音乐艺术家之一,他的唱片全球销量估计超过2.2亿张。
那你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么代表作呢?你觉得他有什么	他出生于美国,《复苏》是他2010年全球最畅销的专辑。
听了好多年了	他的音乐是嘻哈风格的,eminem的在全球的成功和广受赞誉的作品被普遍认为打破了种族障碍,让白人说唱歌手进入流行音乐。
生平是怎样的,有什么时代背景,为什么选择走音乐道路?	他的音乐生涯前期都比较顺利,但是在2004年发行了《安可》之后,他由于处方药成瘾而中断了音乐生涯。
老哥稳	茶的历史有上千年,并且跨越了多种文化。
茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的呢?茶最早是谁发现的	提起茶叶,当然要想到中国。中国云南省早在公元前1500年就开始饮茶了!
茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别吗?茶叶和饮茶有区别	茶叶在云南省最早被作为药用饮料,17世纪时饮茶在英国变成一种流行趋势。
是的,最早在英国是贵族才能享用的奢侈品	的确是的。茶叶刚出现在英国时是只有贵族可以享用的奢侈品。两个世纪后,处于社会底层的人才能喝到茶。
买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买一送一,买	有些商品会提高价格后再买一送一,这种优惠是名义上的
是的,商家打出的这种噱头,吸引不了消费者。	大部分会,因为虽然不是真正的半价,确实也便宜了
赠品质量确实不好,但是赠品质量确实好	是哦,但是对于一些顾客来说这还是买东西的好时机,对于商家也可以留住老顾客
是的	是的,这样的营销方式也会造成一些不良影响,比如买一送一造成的食物浪费
热狗是啥?	是德国法兰克福的一位面包师发明的,所以热狗在德国很流行呢
热狗是由什么制作的,我们可以自己在家中制作吗?热狗是由什么制作的,我们可以自己在家中制作吗?热狗是由什么制作的,我们可以在家里制作吗?热狗是由什么制作的,我们可以在家里制作吗?	当然可以,这就是亮片面包之间加个香肠烤一烤,真的看不出来和汉堡有什么区别
热狗是什么时候传到世界上的其他地方的?有没有受到反对?	20世纪早期,它在德国流行开来,随后传到别国,可能大家都是吃货,所以并没有什么反对呢
热狗是普遍的食物,但不是普遍的食物,热狗是普遍的食物,但不是普遍的食物,热狗是普遍的食物,但不是普遍的食物,热狗是普遍的食物,但不是普遍的食物,热狗是普遍的食物,但不是普遍的食物,热狗是普遍的食物,	中国没有吃面包的习惯,但是中西交流这么多年,热狗也流行了起来,毕竟只要有个面包,里面夹什么都行呢
这个可以有	电视是美国主要的大众媒体之一。
美式橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄	美剧啊,太多了,你想看啥类型的
漫威的电视剧我基本不看,但是电视剧我基本不看	电视剧可以看神奇四侠这种,也挺类似的。 神奇女侠你看嘛
讲的啥?	就一个很厉害的女人啦
三星s6,s7,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6e,s6	三星galaxy s iii(或galaxy s3)是由三星电子设计,开发和销售的android智能手机
是的	不是不是,它是三星银河系列中的第三款智能手机 这款早的很 那个爆款已经是后几代了
没听说过这款手机	在2012年11月,研究公司strategy analytics宣布s iii已超过苹果的iphone 4s,成为2012年第三季度全球最畅销的智能手机型号。 韩国棒子是真的不要脸脸哦
是的	哈哈哈哈,多少都收了钱了估计。经过18个月的开发阶段,三星于2012年5月3日推出了s iii。该设备于2012年5月29日在28个欧洲和中东国家发布,然后于2012年6月在其他主要市场逐步发布。全球100
老司机带带我	虽然我连这个字怎么念都不知道,但我还是要厚着脸皮给你科普:铬是元素周期表上发现的第四种过渡金属
没化学特点?	简单来说,金属铬因其高耐腐蚀性和高硬度而具有很高的价值,抛光后的铬能反射近70%的可见光光谱,其中近90%的红外光被反射。虽然我觉得并不简单。
可以啊,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱油,蘸酱	应该还是蘸酱油好吃吧。毕竟 在美国,三价铬(cr(iii))离子被认为是人体胰岛素、糖和脂质代谢的必需营养素。
不贵	是呀,有时候能吃有时候不能,心情不好放仇人水里那不得很贵。虽然金属铬和cr(iii)离子不被认为是有毒的,但六价铬,即cr(vi),却具有毒性和致癌性。
是的,我也是这么想的	在南半球冬季,澳大利亚的滑雪活动发生在新南威尔士州,维多利亚州和塔斯马尼亚州以及澳大利亚的首都地区。
准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备就是准备,准备	准备。。。。。后事?xd我们的话题不是澳大利亚滑雪嘛hhhhhh 澳大利亚有几个发达的下坡滑雪胜地,包括新南威尔士州的特雷德博和佩里舍尔,以及维多利亚的霍瑟姆山,小河瀑布和布勒山
会的,每年会接待很多有课吗?	1861年,澳大利亚的滑雪在澳大利亚新南威尔士州的基德拉(kiandra)小镇开始。1936年,维多利亚州布法罗山附近建造了第一座滑雪拖车。1952年,澳大利亚的滑雪者首次参加了冬季奥运会,并参加了比赛在随后的所有比赛中,
澳大利亚的滑雪运动成绩斐然吗	澳大利亚再次凭借大卫·莫里斯(空中滑雪)和托拉·布莱特(单板滑雪半管)赢得了三枚奖牌,并获得了铜牌,而莉迪亚·拉斯西拉(空中滑雪)则获得了铜牌。
是啊,我也是这样想的	可不是嘛!所以为了安全保障,许多国家规定开车时使用手机必须使用免提手机
是的,开车打电话造成的交通事故也是层出不穷!	是啊!2014年的数据显示,手机造成了26%的美国车祸。西方人少的原因找到了!
是的,手机的普及让人们之间的距离变得更远了。	是啊!到2014年,全球手机用户增长到70多亿,每个人都是一座孤岛了!
嗯嗯,谢谢	是的!虽然现在很多人在手机上订阅很多内容消磨时间,但是真实生活才是王道!
这个好吃	烤干酪辣味玉米片是一道美味的菜肴。是玉米片和芝士酱配搭的零食。在美国,体育场馆摊位常见的小吃。
这个我不清楚,我只知道我爸妈都很喜欢他。	玉米片上会洒上融化或是切丝的乳酪,或者还有其他的添加和替代物,例如肉等等。不过并没有什么特殊的具体要求
玉米片起源于美国,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的,玉米片是美国发明的	玉米片起源于墨西哥。是墨西哥北部的一种食品。源于那边的休闲的文化
是的	我认为这个玉米片是算作墨西哥的一种象征的。也属于他们的一种文化认同感。毕竟玉米片也全是墨西哥人在日常生活中不可或缺的一部分。
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	加拿大的橄榄球起源于1860年代初期,随着时间的流逝,这种称为加拿大橄榄球的运动得以发展。
是的	的确如此,cfl是最受欢迎和唯一的主要职业加拿大足球联赛。 cfl是最受欢迎和唯一的主要职业加拿大足球联赛。 2009年,约40%的加拿大人口观看了部分比赛;2014年,这一比例接近33%,在第四季度达到了510万观众的峰值。
是啊,我也是这么想的	在加拿大,“足球”一词可以统称为加拿大足球和美式足球,或者具体取决于上下文,具体指两种运动;在加拿大以外,即使在美国,“加拿大足球”一词也仅用于描述这项运动(“ gridiron football”(或更罕见的是“ north美式
国际上对这个运动的看法又如何呢	它的冠军赛灰色杯是加拿大最大的体育赛事之一,吸引了广泛的电视观众。
老哥稳	bee bee bee这可是个特别有名的美国赛马,在1972年获得了冠军。
蜜蜂蜜蜂蜜蜂,这个名字好别致	是的,由于他的杰出表现,在1971年,他就被威廉购买,成为了他的有财产。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	没错,实在是太出色了,再后来的很多锦标赛也获得了冠军。
稳如马中豪杰	而且这匹马的意志力非常坚定,当把它牵引到跑道上的时候,比赛一开始,他连头都不回,一马当先。
阿汤哥	他不仅帅,而且很励志,出身贫困,还有三个姐妹,但最后还是成了大明星
不是贫困,是家里穷。	是的,所以是寒门出贵子啊,但是成名后生活就好了起来,甚至娶了三次老婆!
现在单身吗?	孩子,醒醒,你喜欢的是1980的巅峰期的他,现在他能做你爷爷
是的,被邪教控制了	不信谣不传谣,但他是基督教徒倒是真的
这部片子我看过,挺好看的	《变形金刚:电影前传》由idw出版社出版,是2007年的一部漫画限量系列,作为2007年电影《变形金刚》的前传。
变形金刚系列	对对,不是好多衍生产品吗,还有漫画,玩具之类的。
正版的也贵啊。。	哈哈哈,打工人不易,看漫画吧。他的漫画包括《野兽战争的故事》《变形金刚:破坏者》和《变形金刚:宇宙》
好,一会我就去淘宝下单,买两本回来欣赏一下1	电子版不香吗?还可以关注动画电视连续剧。也有真人电影系列。反正很多,任君选择。
台湾有金曲奖,美国有格莱美,每个国家都有自己的音乐类大奖吧!	对啊,不过格莱美奖还是有一定社会地位的。影响力比较广泛。
格莱美是啥?	哈哈是哦,她是个很里hide歌手呢。格莱美到2020年已经有62届了,好多歌手都获此殊荣。
是的	对呀,格莱美奖应该是三大电视网举办颁发的最大的音乐奖项了。
是啊,我也是这么想的	啊哈哈哈哈祝福她!她真的是个很棒的音乐人,而且是第一个在同一年里获得格莱美和奥斯卡奖等四个大奖的人!
是的	虽然我完全不了解,但我还是要厚着脸皮给你科普:瑞克-格莱姆斯是一个虚构的人物,也是漫画系列 "行尸走肉 "中的主角,在同名的电视剧中,由安德鲁-林肯饰演。
行尸走肉是啥?	嗯呢,太好了,因为我并不是很了解。不过据我所知,瑞克-格莱姆斯被描述为一个强调道德准则和价值观的普通人角色。
那你给我介绍一下。	根据我掌握的知识,瑞克在整个系列中努力保持自己的人性。当然如果你想了解某一集里发生的情景,最好还是不要问我了,因为真的连我自己都看不明白。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	嗯呢我觉得我应该再也不想看到这个人了。给你剧透一下:瑞克在伍德伯里被囚禁后,愉快地与家人团聚。
是的	应该不是,它是草坪的意思。许多城市的公园就有大片的草坪区。
学校草坪都是人工草皮,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量差,草皮质量	没有啦,明天说不定就会出一部草坪电影,讲述校园生活,哈哈哈。术语"草坪",指管理草空间,可追溯到不早于16世纪。
嗯,多读书,多看电影,多看书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,多读书,	看电影也是收获知识的一种途径嘛。另外,在一些缺水的司法管辖区,地方政府当局正在鼓励用草坪作为替代品,以减少用水
植被是保护环境的手段?	是的呢,除此之外,草坪还能用于房屋、公寓、商业建筑和办公室。
雪的冬天是没有灵魂的!	是的!特别是在北方多雪的冬天,感觉一下学田野就会被铺满雪
六瓣的冰晶是啥?	是的!而且除了六瓣雪花以外其实雪花还有很多好看的形状。但是说起雪,就不禁想到了起源于香港的冰皮月饼,它是表面一层像冰雪一样的表皮因此得名!而且真的好好吃
甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜甜甜甜,甜	是哦!同样还有冰晶糕!水晶糕最早出现在宋代的夏桂,后来在整个地区流传开来
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是的呢!还有什么冰淇淋蛋糕啥的!源于饼干和奶油,比传统的蛋糕好吃!
古巴的音乐有特点吗?	古巴音乐深受西非和欧洲,尤其是西班牙的影响,节奏欢快热烈深沉
古巴音乐是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古兰经,古兰经是古	在受到多个音乐影响后,形成古巴特有的音乐文化,例如拉美的音乐,也是节奏欢快
古巴音乐是融合了很多风格形成的音乐咯	对,他的音乐完美体现了一种融合性,但是因为这种融合性,又成为了他们自己的文化认知
是的,古巴的音乐在狂欢节上播放,古巴的音乐在狂欢节上播放,古巴的音乐在狂欢节上播放,古巴的音乐在狂欢节上播放,古巴的音乐在狂欢节上播放,古巴的	对,因为他节奏欢快的特点,在节日上人们常常随着音乐晃动身体
是的	毛衣设计是服装设计的专业,针织毛衣的设计应符合一定的审美、功能和商业标准。
织毛衣的一般都是做毛衣设计的,做毛衣设计的一般都是做毛衣设计的,做毛衣设计的一般都是做毛衣设计的,做毛衣设计的一般都是做毛衣设计的,做毛衣设计的一般都是做毛衣	会的,毛衣设计的目的是设计出符合一定标准的毛衣
符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合审美,符合	可以设计不同材质的毛衣,根据不同的季节我们可以选择不同材质
嗯嗯,对的。我和想要有羊毛材质的毛衣,嘿嘿。	哈哈,羊毛材质保温非常不错,毛衣设计是一项艺术,如今也吸引着很多设计师
兔子是啥?	有趣的是“兔兔兔兔”是英国和北美的一个迷信说法,指的是人们在每个月的第一天醒来时大声重复“兔子”、“兔子”和/或“白兔”这几个词,以确保接下来的日子好运连连。
兔子是人类的好朋友	兔子常用来骂人,而古人认为骂人可以避恶
胡说八道	是的,我们必须大声的把它说出来
兔兔很可爱诶,英国人会把它们当宠物吗?	会的,兔子被当做宠物已经很久了
影子美术馆	事实上,影子画廊是一个美国前卫的金属乐队,成立于20世纪80年代初,在美国宾夕法尼亚州的利哈伊谷,最初的名字是魔法师。
这个名字好有意思	乐队改名为shadow gallery(取自艾伦·摩尔的漫画小说《v字复仇》),并录制了一个简短的8首歌的demo后,于1991年与大宪章唱片公司签约。影子画廊的首张同名作品于次年
嗯嗯,我对这个这个乐队很感兴趣。	不幸的是,2008年10月29日,主唱迈克·贝克死于心脏病,年仅45岁。
解散了	解散了,我猜的,,
是的	不是哦,他是隔壁太平洋的隔壁美国加利福尼亚的一位汉子!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	他是棒球选手!他从小就打棒球,小时候还被选入小联盟全明星队。
没啥有趣的经历	他出生的时候他爸还在海军基地服役来着,这算有趣的经历吗哈哈哈无语
是啊,我也是这么想的	是的,可惜的是名字有趣小哥在2016赛季结束后退役了,背伤让他失去了主力位置
日语是日本发明的语言,不是日本发明的语言,日本发明的语言是日本发明的语言,日本发明的语言是日本发明的语言,日本发明的语言是日本发明的语言,日本发明的语言是日本发明的语言,日本发明的语言是日本发明	说到日语的历史,肯定就要说一下古日语了。古日语是公认的最古老的日语阶段。
那你还不如去了解一下中国历史	日语中的很多汉字都是借鉴中文的!但是中国的反日情绪还是很高涨的。
可以举几个例子吗	比如过日语当中有很多汉字和汉语中的字都是一样的!而且日语中还有很多英文外来词呢!
日语入门容易,往深里学就很难,是这样吗?	是的!我的二外就是日语,一开始挺简单的,越学越难,难上加难!而且古日语还有88个不同的音节!
是的,滑雪跳跃是技巧类的运动	跳台滑雪是一项冬季运动,参赛者从滑雪板上一个特别设计的坡道上跳下后要达到最长的跳台距离。技巧性很强的,不建议初学者贸然尝试!!!
是的	在夏季奥运会里你肯定见不到它啦!1924年的时候,跳台滑雪成为了冬奥会的比赛项目;从1925年开始,跳台滑雪就成为了fis北欧世界滑雪锦标赛的比赛项目。不过呢,女子参与这项运动始于20世纪90年代,而第一个女子
没啥成绩吧	还是蛮不错的,虽然起步晚,但是近些年也有李雪尧这样优秀的跳台滑雪运动员。她是2008-2010年三届全国锦标赛冠军,第十三届全国冬季运动会跳台滑雪k90米女子个人冠军,巾帼不让须眉!
希望她们在北京冬奥会中取得优异成绩	是呀!她们的个人能力都很突出,想必能为国争光
是的,我用过,感觉挺好用的	是啊!我上午才知道它是2010年代下载量第四大的应用
没啥特别之处	instagram的特点是只允许内容发正方形的图片,以符合iphone的显示宽度,真是想不到!
图片是ins内容的重头戏吧!	可不是嘛!ins还会评选年度最受欢迎图片,2019年的最受欢迎图片居然是一颗蛋!
是的,ins上有很多名人在分享照片,是吗	是的!正是因为名人效应所以很能吸金,所以facebook以约10亿美元的现金和股票收购了ins的照片分享服务!
绿色的奶酪	这是一种新鲜的奶酪,但是还没有发酵成功,在耐劳的边缘有一层白色?
好吃	绿色奶酪在英国最出名,甚至录入了牛津词典,还是他们的空军装备之一
绿色奶酪和绿色奶酪是两种奶酪,绿色奶酪和绿色奶酪是两种奶酪,绿色奶酪和绿色奶酪是两种奶酪,绿色奶酪和绿色奶酪是两种奶酪,绿色奶酪和绿色奶酪是两种奶酪,绿色	oxford blue也是一种著名的奶酪,在2013年四月,英国一个月就生产了5吨这种奶酪
因为奶酪好吃	他们很软,有一种香味,有一些甚至有辛辣的味道
爱尔兰是风景很美的国家,但是爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人	是的。但是这个国家的政治情况比较复杂,有人认为北爱尔兰应该属于英国的一部分。
北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜葛?北爱尔兰和英国有什么样的瓜	这个说起来有点复杂,总之1920年的《爱尔兰法案政府》在英国范围内划出了一块地方,作为北爱尔兰。
建议你去爱尔兰,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,去爱尔兰旅游,	那你一定要去尝一下这里的鸡尾酒,味道很棒!
爱尔兰的语言和英语区别很大,你去爱尔兰试试就知道了,爱尔兰的语言和英语区别很大,你去爱尔兰试试就知道了,爱尔兰的语言和英语区别很大,你去爱尔兰试试就知道了,爱尔兰的语言和英语区别很大,你去爱尔兰试试就知道了,爱尔兰	是的,现在爱尔兰分为爱尔兰共和国和北爱尔兰,和英式英语还是有一定差别的。去之前要听听有关于这种方言的相关听力!
可以教我几句爱尔兰方言吗?	这个就有点难了!你去百度一下吧!
没看过	绘画的历史这可以追溯到很久远的时候,在史前时期就已经有了人类涂鸦。
画的不错	发展的很快,比如到19世纪的时候已经开始兴起艺术馆、美术馆等等的产业化操作了,这些馆都会作为赞助方为画家创作提供资金支持。
绘画在当代有什么流派呢	流派那可多了去了,但就岩画就在各个国家都有历史遗迹,也各有一派风格。
岩画的历史可以说说嘛?	这一时期的绘画大都很简单粗犷,不过也是一种表达感情或需求的一种方式,而且处在一个逐渐走向规范和系统的过渡时期。
西兰花是什么?	你知道西兰花来自哪里嘛
不知道	西兰花最先在罗马帝国种植 你知道西兰花的杂交种类吗
这个不知道诶	有一种西兰花是和中国西兰花杂交的
西兰花是什么菜?	我们可以用它来做西兰花汤
没玩过	冒险游戏是电子游戏,玩家在探索和解谜的交互故事中扮演主角的角色。
电子游戏是电子游戏,真人cs是真人cs,电子游戏是真人cs,真人cs是真人cs,电子游戏是真人cs,真人cs是真人cs,真人cs是真人cs,真人cs是真人cs,真人cs是真人cs,真人cs是真人cs,真人	真人cs是线下的游戏,这里的冒险游戏应该是指虚拟游戏之类。视频游戏类型是由其游戏类型定义的,不像文学类型,它的主题是冒险活动。
这个游戏我玩的不多,我只玩过魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽争霸3,魔兽	术语"冒险游戏"起源于20世纪70年代文本电脑游戏"巨大的洞穴冒险",通常被称为"冒险",它开创了一种游戏风格,被广泛模仿,并成为一个流派本身的权利。
没啥发展现状啊,我只是说我看到的现状而已,你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢	现在亚洲国家找到了便携式和移动游戏设备的冒险游戏市场。
亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲国家中的日本呢?亚洲	日本冒险游戏往往不同于西方的冒险游戏,并有自己的独立发展历史。
马克	丽莎·玛丽·普雷斯利是美国的一位歌手兼词曲作家,生于1968年2月1日。
歌词是啥?求科普	2003 年 4 月 8 日, 普雷斯利发行了她的首张专辑, "他可能关心谁" 。
是的	不,她是一位摇滚歌手,发行了三张专辑。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	也是是的吧。她在 2003年"广告牌" 200 专辑排行榜上排名第五。
奥林匹克运动会最早是什么时候有的呀	最早可能要追溯到古希腊时期,公元前4世纪到8世纪左右
古人早就知道要运动了	一开始就是为了提升身体素质吧,因为过去传递消息都要靠跑的。现在奥林匹克每四年举办一次,分冬奥会和夏运会,这都受当时的影响。
冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是	没错,我们的国家在冬季还是有很好的冰雪条件来举办的,不过像挪威这样的国家更有条件,他们全年都可以举办。
滑冰场不是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑冰场,滑冰场是滑	像菲律宾这样的国家,冰上运动发展的就很缓慢了,1992年才正是有了滑冰排行榜
是的	对呀,不仅仅是个rapper还是个词曲作者和唱片制作人。
没得过什么奖?	那是当然啦。他的两张专辑都获得了格莱美的最佳专辑奖。
人品一般	这个也不能以偏概全。不过他确实有因为处方药成瘾过的经历。
克服了	吸毒是不对的,无论克服没克服,我们都不能学哦。
是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	所谓救世军,其实是天主教联合国际慈善组织成立的一个组织
不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道	总部不是很清楚,但是知道目前最高领导人是brian peddle,是2018年高层选举出来的
这个慈善组织主要做哪方面的慈善呢	他们的主要目的其实是在推行教育,消除贫困的同时推广天主教,两个任务是同等优先的
是的	是的,因为它是一个宗教慈善团体,而中国是没有传教自由,只有信教自由的
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	这是一家美国的工艺公司,以生产艺术用品而著名。
一般会生产哪些艺术用品呢?	从他的名字就可以知道,他们最著名的产品就是蜡笔啦!
不适合,蜡笔是小孩子的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔是大人的玩具,蜡笔	这家公司生产的全部产品都是安全无毒的儿童产品哦。
可以	当然可以,这家公司的产品现在在80多个国家销售。
那你告诉我,大体是什么时候发明的?你告诉我,大体是什么时候发明的?你告诉我,大体是什么时候发明的?你告诉我,大体是什么时候发明的?你告诉我,大体是什么时候发明的?你告诉我,大体是什么时候发明的?	第一款视频游戏是20世纪50年代和60年代使用大型房间大小的计算机的类视频输出的简单电子游戏扩展,而第一款提供给消费者的视频游戏则于1971年通过街机游戏"电脑空间"的发布出现的。
有啊,我玩的不多,但是玩的挺多的啊,我玩的不多,但是玩的挺多的啊,我玩的不多,但是玩的挺多的啊,我玩的不多,但是玩的挺多的啊,我玩的不多,但是玩的挺多的	第二年1972,又发布了第一款家庭游戏机。如今,视频游戏开发需要大量技能才能将游戏推向市场,包括开发人员、出版商、分销商、零售商、游戏机和其他第三方制造商以及其他角色。
可以	家庭游戏是电子游戏的一种,适合在全家人一块参加,现在电子游戏越来越火了。截至2018年,电子游戏每年在全球的销售额达1349亿美元,在美国娱乐市场排名第三,仅次于广播和有线电视。
这个价位的游戏机,我推荐你去实体店买,实体店买的话,你去实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买,实体店买	ps5.自2010年以来,视频游戏行业的商业重要性一直在上升哦。
这个真没听过。。	健身文化是围绕着运动和体育健身的一种社会文化现象哦!
是的	是的!但是健身的人还是不多,数据显示世界上超过27%的成年人参加健身中心,大多数人还是我这样的快乐肥宅
一直宅一直爽	是的,不过我今后还是多锻炼锻炼,毕竟中国有专门为成人设计的运动场。
去健身房办卡	虽然大多数人都在健身房、健康中心和健身俱乐部等场所进行体育锻炼,但是我不喜欢那些地方,我喜欢在大自然中自己健身
游泳,田径,田径,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,田径,游泳,田径,田径,田径,田	我比较喜欢有老师指导的项目,比如瑜伽!
圣诞节快了	是呀!真的好快!自圣诞节首次被定为节日以来,几个世纪以来,圣诞节的传统也发生了很大的变化和发展,庆祝活动往往因时间和地理区域的不同而呈现出完全不同的质量或气氛。
英国,德国,法国,意大利,西班牙,意大利,西班牙,德国,法国,意大利,西班牙,德国,法国,意大利,西班牙,德国,法国,意大利,西班牙,德国,法国,意大利,西班牙,德国,意大利,西班牙,法国,意大利,西班牙,德国,意大利	是的!对于基督徒来说,参加平安夜或圣诞节的教堂礼拜,是对圣诞节的认可,起到了重要作用。当然对我们而言可能就是凑个热闹啦。
圣经是基督徒写的,不是基督徒写的,圣经是基督徒写的,不是基督徒写的,圣经是基督徒写的,不是基督徒写的,圣经是基督徒写的,不是基督徒写的,圣经是基督徒写的,不是基督徒写的,圣	世界各地还有许多其他不同的文化传统和体验与圣诞夜有关,包括家人和朋友聚会,唱圣诞颂歌,点亮和欣赏圣诞灯、圣诞树和其他装饰品,包装、交换和打开礼物,以及为圣诞节做一般准备。当然如果想过非常
圣诞礼物?	现代流行的节日习俗包括:赠送礼物;完成圣诞日历或圣诞花环;圣诞音乐和颂歌;观看耶稣诞生剧;交换圣诞贺卡;教堂仪式;特别餐;以及展示各种圣诞装饰品,包括圣诞树、圣诞
嗯嗯,加油!	健身不仅仅是指形体,有一些健身的人也会有大肚子和很粗的胳膊
有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有	有两种著名的方式,the sourdough injera 和 the unleavened kitcha,受到许多健身人士的喜爱
偷懒的话,有没有轻松一些的方式?	可以从食物上入手,多吃鱼类等,少摄入脂肪,有利于健身
可以的	塑形指的是塑造形体,除了内在的要求,还需要外在的推动
雪人是啥?	是啊,我们有时候还能给雪人穿上漂亮的衣服,画上美美的妆
应该不会吧	当然啦,任何有雪的地方都会有堆雪人吧
是的	我想起七宗罪了,其实除了萌萌的雪人,很多雪雕就像冰雕一样精细又漂亮呢
雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪山飞狐,雪	因为雪只要压在一起够紧实就可以粘在一起,所以有些人就用雪制造出了非常硬也非常华丽的雕塑
滑冰难吗?	难不难我不清楚,不过它有4000年的历史倒是很震惊我,快赶上中华文化上下5000年了
冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰岛,冰	芬兰很适合!他可是4000年前滑冰的起源地呢
芬兰,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,挪威,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,丹麦,挪威,瑞典,丹麦,瑞典,丹麦,	中国也不错哦!宋朝的时候人们就开始滑冰了!
天哪,中国也这么早就滑冰了	是呀!只要有冰的地方就有滑冰
因为lol是大笑	lol,或lol,是大笑的首字母,也是互联网俚语的流行元素,但这种缩写是存在争议的,比如有款著名的游戏缩写就是lol
是的	没有哦,只是为了节省时间,就像我们常用的awsl,kdl
这个表达方式是什么时候在网络上出现的呢,又是怎么传播开的呢	它最初几乎完全是在usenet上使用的,但后来在其他形式的计算机介导的通信甚至面对面的交流中得到了广泛的应用
是的,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人多,年轻人	没错,同时也是年轻人最早在网络上使用这种表达方式的
肥牛卷好吃吗?	是的!特别是重庆火锅里我很喜欢,一般回放牛肉猪肉鸡肉猪血鸭肠等,简直说起来都饿了
是的	是的哦!但是依然还有很多人喜欢吃牛肉,多到牛肉制品已经成为了像日本啊阿根廷乌拉圭加拿大等国家的经济重要组成部分了!所以吃牛肉可以帮助国家经济增长!、
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	但是不知道为什么我们熟知的阿根廷牛肉已经被六十多个国家禁止了,其中还包括了美国和和加拿大
国产的牛肉好吃吗?	是的!牛肉是蛋白质和营养的来源!多吃牛肉长身体!
没有	减少肉的食用浪费会减少世界范围内的动物猎杀。是保护生态环境的举措。
没有相关法律法规约束的话,是很难实现的吧?	是的。比如食肉主义的人们就会非常不赞同这个理念。
有食肉主义就会有食素主义,会有争端吗?	对呀。现在在发达国家,素食主义者变得更加普遍。他们倡导完全不一样的理念。
有组织,但不代表会去组织。	当然。他们会把肉食主义比作性别歧视和种族主义。把其称作肉欲主义。
橄榄球是美国橄榄球联盟的,橄榄球是美国橄榄球联盟的,橄榄球是美国橄榄球联盟的,橄榄球是美国橄榄球联盟的,橄榄球是美国橄榄球联盟的,橄榄球是美国橄	超级碗就是橄榄球赛事,尤其是服务。 超级碗广告因其电影般的画质,不可预测性,超现实的幽默感和特殊效果的使用而变得具有标志性并广为人知。
超级碗是美国人发明的,不是中国人发明的。美国人发明的超级碗是美国人发明的,不是中国人发明的。美国人发明的超级碗是美国人发明的,不是中国人发明的。美国人发明的超级碗是美国人发明的,不是中国人	首先橄榄球是一档国民性非常高的运动,其次它的广告让它的趣味性大大增加了,让它成为了一种现象级文化产品,简直就和看电视剧一样
橄榄球在中国不咋普遍诶 这是为啥啊	大概是中国没有特别的橄榄球传统,对这一运动的包装也不到位,也没有可口可乐队之类的著名队伍吧
那你觉得这项运动是不是对身体素质要求还蛮高的	只是日常运动的话还行,但要进超级碗的话就肯定要很高的素质了,毕竟这是用自己的身体素质赚钱啊
50年代的音乐是怎么样的呢?	摇滚乐在20世纪50年代中期和50年代末主导流行音乐,并迅速传播到世界其他地区
摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇	行音乐领域的摇滚乐先驱包括约翰尼·雷(johnnieray),剧组成员,丰塔尼姐妹,以及莱斯·保罗(les paul)和玛丽·福特(mary ford)。
有啊	它的直接起源在于融合了当时的各种黑人音乐流派,包括节奏、布鲁斯和福音音乐;与乡村、西方和流行音乐融合在一起。
没有啊,我只是说我喜欢的风格而已。	比尔黑利的我们昼夜摇摆
冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬	冬奥会与夏奥会某种程度上都是政治力量的一种体现
冬奥会项目太多了,比如羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽	冬奥会每四年一届,主要是为了那些与冰雪有关的运动项目。我知晓的有滑冰比赛
冬奥会比赛项目众多,下一届冬奥会会在哪里举行呢?冬奥会比赛项目众多,下一届冬奥会会在哪里举行呢?冬奥会比赛项目众多,下一届冬奥会会在哪里举行呢?冬奥会比赛项目众多,下一届冬	冬奥会已经在三个大洲的12个不同国家举办过,下一届是2022年,在北京举办
冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬奥会,冬奥会是冬	第二十四届冬奥会将于 2022 二月 4-20 号 在北京举行......有可能的话我希望现场观看比赛!
老司机带带我	《蒙娜丽莎》(或《蒙娜丽莎》)是意大利艺术家达芬奇(leonardo da vinci)的半身人像画。 鄙人有幸在卢浮宫一睹真容,
哈哈,我也是,错过了几个亿。	它被认为是意大利文艺复兴时期的原型杰作,并被描述为“世界上最知名,访问最多,撰写最多,唱得最多,最模仿的艺术品”。
是的	这幅画的新颖品质包括主题的表达(通常被描述为谜),构图的巨大意义,形式的微妙造型以及大气的幻觉。 感觉离得那么远看,真的看不出啥特别的
是的	可以,大概离7。8米?
喜欢	喜欢!我喜欢下雪!快多下一些雪吧!
雪花是什么鬼?	有白雪公主的故事,这是一个童话故事!
美国	这个故事已经老掉牙了,我就不给你讲了哈!但是下雪的时候,人们和动物就会到温暖的地方!
俄罗斯的熊是不会躲到温暖的地方的	因为他们有大毛毛呀!比如过狗狗、小猫呀,他们都回去温暖的地方!
滑冰很危险的	是的!但是滑冰已经有4000多年的历史了!
汉朝,明朝,清朝,明朝,明朝,清朝,明朝,明朝,清朝,明朝,明朝,清朝,明朝,明朝,清朝,明朝,明朝,明朝,清朝,明朝,明	在宋朝,滑冰也在中国盛行,并在清朝中流行起来
羽生结弦起舞,滑冰是技巧,羽生结弦起舞是技巧,滑冰是技巧,羽生结弦是技巧,滑冰是技巧,羽生结弦是技巧,羽生结弦是技巧,羽生结弦是技巧,羽生	滑冰是使用金属刃冰鞋在冰面上滑行,所以需要很好的平衡力,可以多试试金鸡独立!
冰雪运动发展如何,感觉冬运会马上也要来了,冰雪运动发展的如何,感觉冬运会马上也要来了,冰雪运动发展的如何,感觉冬运会马上也要来了,冰雪运动发展的如何,感觉冬运会马上也要来了,冰雪运动发展的如何	咱们国家的冰雪运动发展不错!而且冬运会也有很多项目可以看哦!
去过一次,感觉还不错,就是冬天太冷了	嘿嘿,想滑冰吗?滑冰可以在室内和室外特别准备好的冰面(竞技场、跑道、公园)上进行,也可以在自然形成的冻结水体(如池塘、湖泊和河流)上进行。 了解滑冰的历史吗?
是的,滑冰已经存在很长时间了	是的呢。研究表明,最早的滑冰发生在4000多年前的芬兰南部。
是的	真太聪明了。滑冰在宋代也在中国流行,并在清朝统治家族中流行。
老哥,我也是小机灵鬼	这些溜冰鞋是钢制的,底部有锐利的边缘以便于移动。所以一定要注意安全哦。
这个词语是英文的吧?	这个词就是狩猎的意思 是寻找、追逐、捕获或猎杀野生动物的行为
狩猎不是人类的吗?	对呀,现在都提倡保护动物了,谁敢去狩猎呀
是的	不合法吧 还是要看你狩猎什么动物
狩猎是人类的本能,人类的本能是人类的本能,人类的本能是人类的本能,人类的本能是人类的本能,人类的本能是人类的本能,人类的本能是人类的本能,人类的本	对,但是像农村里那些山猪山鸡了破坏庄稼的就得猎了
有啊	是的,总有人这么过分。狩猎已经深深地扎根于人类文化之中。
古人狩猎是为了生活,而他们是为了享受	是的,非常可恶了。经济学家将狩猎与林业、农业和渔业并列为初级生产的一部分。 然而,过度狩猎也严重导致了许多动物的濒危、灭绝和灭亡。甚至还有人偷猎。
野猪山鸡是野生动物,不是野生动物。野猪山鸡是野生动物,不是野生动物。野猪山鸡是野生动物,不是野生动物。野猪山鸡是野生动物,不是野生动物。野猪山鸡是	狩猎是寻找、追捕和捕捉或杀死野生动物的行为。因此需要看他的目的以及手段是否符合法律要求呢。
猎杀保护动物是违法的,但是杀人是违法的,杀人是违法的,但是杀人是违法的,但是杀人是违法的,但是杀人是违法的,但是杀人是违法的,但是杀人是违法的,但是杀人是违法	是的呢,不过追捕、捕获和放生或捕获鱼类作为食物的行为称为捕鱼,通常不被归类为狩猎的形式。
有啊,我就是慢性外伤性脑病	我没有,但是我下铺估计有。慢性外伤性脑病(cte)是一种神经退行性疾病,由于反复头部受伤,导致严重且无法修复的脑部损伤 因为他撒敷敷的
没事,我就是想让他知道自己有病。	症状通常要到受伤多年后才开始出现,可能包括行为问题,情绪问题和思维问题。 现在估计治不好了
伤者情绪上会有什么起伏吗,没有的话我刺激刺激去。伤者情绪上会有什么起伏吗,没有的话我刺激刺激去。伤者情绪上会有什么起伏吗,没有的话我刺激刺激去。伤者情绪上会有什么起伏吗,没有的话我刺激	第一阶段的症状是精神错乱,神志不清,头晕和头痛。
这个阶段,我个人认为是第一阶段。第二阶段,我个人认为是第二阶段。第三阶段,我个人认为是第三阶段。第四阶段,我个人认为是第四阶段。第五阶段,我个人认为是第五阶段。第六阶段,我个人认为是第六阶段。	第三和第四阶段包括进行性痴呆,运动障碍,低氧血症,言语障碍,感觉加工障碍,震颤,眩晕,耳聋,抑郁和自杀 最后就需要杨永信了
拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯是拉斯维加斯,拉斯维加斯	是的呢。拉斯维加斯是国际知名的主要度假城市,主要以赌博,购物,美食,娱乐和夜生活闻名。 本人有幸去过那里
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	成人场所真的多,并且乱 阿姆斯特丹我也去过,但是阿姆很安全感觉,并且更有序
拉斯维加斯治安很差?走在路上会想捂住钱包或是绕过小路之类的嘛	害,看见美国黑人就害怕,现金都不敢多带。这样。该市对多种形式的成人娱乐活动的包容性使其赢得了“罪恶之城”的称号,并使拉斯维加斯成为文学,电影,电视节目和音乐录影带的流行场所。
纸醉金迷,藏污纳垢,但恰恰是文学得以肆意生长的土壤	到底是个文化人啊
求科普	“心理外科”,也叫神经外科,主要目的是治疗脑损伤引起的精神失常
嗯嗯,谢谢你。	小知识:19世纪40年代的两名业内先驱,葡萄牙的moniz和美国的freeman,都是神经学家
神经学和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个概念,神经病和神经病是两个	相对其他医学学科来说很短:是葡萄牙神经学家antónio egas moniz在19世纪40年代的努力让这门学科开始走向大规模实践的
属于	这我不是特别清楚,但是直到美国神经学家freeman改进了手术方式,神经外科医师都需要有外科医生的技能
老哥稳	棉花是非常基础的一种作物,它是有蛋白质构成的,大部分都是
白色的	白色的呀,它是有很多像皮肤细胞一样的组织构成的
特点就是能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球	棉花因为他独特的结构比其他材料更为结实,而且能挡风,也就是可以保暖
棉花是用来干嘛的?	完蛋了,好像这他妈的意思是羊毛,好吧,羊毛的保暖性很强,所以有很多沙漠土著居民都会穿羊毛衣服保暖。
漫威的片子我基本都看过	我也是,你知道神盾局特工嘛
是的	实话告诉你哦,我没看过,但你知道它跟漫威有什么关系嘛
超级英雄系列我没看过,我只看过超级英雄联盟	漫威是通过这部电视剧将业务扩展到网络电视哒
漫威的片子我基本都看过了,但是漫威的片子我基本都看过了,但是漫威的片子我基本都看过了,但是漫威的片子我基本都看过了,但是漫威的片子我基本都看过了,但是漫	是的呢,一系列超级英雄电影都是由漫威工作室独立制作的
应该不会吧,毕竟漫威是全球最赚钱的游戏公司	没错!漫威通过拍电影赚了很多钱同时保持对项目和发行的艺术控制。
看过	我还真看过。梦幻般的野兽以及在哪里找到它们(通常简称为梦幻般的野兽)是2001年由英国作家jk rowling(以虚构的作家newt scamander的笔名命名)写的指南书,内容涉及“哈利·波特”宇宙中的魔法
这部片子我看过,挺好看的	它里面包括一些笔记,据推测是由哈利,罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰手写的,详细描述了他们对所描述的某些野兽的亲身经历,还包括与原始系列有关的内在笑话。 一位著名的动物学家是
没看过,但是感觉挺好看的,就是特效太差了	都电影院看的,真不错啊,可以看看。尤其是里面的魔法。
没记错的话,我小时候就是这个生物	那家伙多了去了,我记得经典的龙啥的都有
保龄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄球,橄榄球起源于橄榄	保龄球起源的公元之前,历史已经很悠久了!但是在1905年橡胶球问世之前,保龄球一直是用软木制作的。
保龄球是一项贵族运动吗?保龄球是一项贵族运动吗?保龄球是一项贵族运动吗?保龄球是一项贵族运动吗?保龄球是一项贵族运动吗?保龄球是一项贵族运动吗?保	不是的,大家都可以玩哦!并且保龄球是一种坚硬的球形球,在保龄球运动中用来击倒保龄球瓶,击倒瓶子多的人就赢啦!
保龄球可以锻炼人的上肢力量吧!	是的!用于十瓶保龄球的球通常有两个手指和拇指的洞,可以锻炼手部力量!
保龄球在亚洲普及度很高的,但是在中国普及度太低了。	是的,但是现在大家也都在极力推广这项运动!
这个真不知道。。	精神或灵魂上的痛苦,或者说是苦难。比如你花钱花多了,心痛。
对啊,我就是这么想的	也是的,不过从进化的角度来看,心理痛苦迫使人们评估可能降低个体生存适应性的实际或潜在的社会问题。因此失恋可能是在培养隐忍坚韧厚脸皮的潜质,让人愈挫愈勇。
没经历过	那必然有啊。心理上的痛苦被认为是人类生存中不可避免的一面。比如我这个月吃饭花了太多钱,钱包空了之后每晚以泪洗面,现在就在这里跟你聊天了。
没啥办法,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样	我们在社会上表现心理痛苦的方式主要有哭泣、喊叫、呻吟,可以减轻心里疼痛,不过不建议在公共场所进行呢尤其是呻吟,可能会起到反作用呢。
是的	哈哈哈粉色还不错!是个很少女的颜色,好多小女孩都喜欢粉色
粉色是什么颜色?	粉色是从花朵来的,一般是指淡淡的红色。听起来就感觉很生机很浪漫～
粉色好看	我觉得粉色和黄色在一起很可爱诶!有种甜甜的可爱的感觉
是的,看到粉色我就会想到恋爱诶。	是的呢!粉色除了pink还有rosy的说法,感觉就是粉粉的玫瑰,好想要一朵
轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻微运动。。轻	它最开始是一项深水运动哦。
这个我还真不知道,我只知道以前有个叫马拉多纳的球员,在马拉多纳的带领下,在马拉多纳的带领下,在马拉多纳的带领下,在马拉多纳的带领下,在马拉多纳的带领	世界各地都有滑水者。起源无从考究,不过滑水非常受欢迎。受众广泛。
可以的,人工的深水池可以,人工的深水池不能,人工的深水池可以,人工的深水池不能,人工的深水池可以,人工的深水池不能,人工的深水池可以,人工的深水池不能,人工的	当然啦,而且它的形式多种多样,包括技巧划水/障碍划水等等。
有风险,但不至于太严重。	是的啦。因为它是一种水面水上运动,在这种运动中,一个人被一艘船或一根缆绳拖着滑过一片水域,用两块或一块滑雪板划过水面。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	兔子不仅可爱,而且还是繁育能力的象征呢
兔子很能生吗?	是的,兔子超级会生的,甚至成为了生育迷信象征呢,后来还成为了代表好运的吉祥物
兔子有特点?	大概就是可爱吧,所以才成了吉祥物,另外还有一个兔子魔咒,你想知道吗?
说来听听	那就是大声喊出兔子这个词,这一个月都会心想事成!
街边小吃确实没啥风味,但是街边小吃确实好吃	确实,在夏威夷,当地的传统街头小吃是盘子午餐,灵感来自于日本人的便当,他们作为种植园工人被带到夏威夷。
街边小吃确实好吃,但是街边小吃太贵了	是的,比如说dorling将越南的街头小吃描述为“比该地区的许多菜系更新鲜、口味更清淡”,而泰国小吃则火辣辣,可见每个国家都有其特色呢!
这个好吃	比如说在一个南美国家有用花生脆,干香蕉,罗望子酱包在彩糖里的面团串。
画面太美了	还有一种小吃koba,是一种裹着花生酱和面皮的甜点,里面还有香蕉和蜂蜜,非常美味呢!
绿色的阴影	指绿色系的颜色,很多是以植物命名的,或者与植物有关。
绿色是清新的,让人感到平和和愉悦的颜色。	是啊,因为绿色常见于植物中,植物又能让我们联想到清新的空气美好的环境
绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色是绿色,绿色	是啊,绿色已经是自然的代名词了,植物们之所以是绿色是因为叶绿素参与了光合作用
绿植是用来调节心情的,不是用来调节心情的。	是啊,绿色作为大自然的颜色,可以作为电脑屏保色保护我们的视力
吃肉,吃鱼,吃肉,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃鱼,吃	也有部分素食主义者(弹性主义者),比如食肉动物,他们可能吃鱼,但不吃其他类型的肉。
有道理	为了身体健康和环境保护吧!今天,印度素食主义者,主要是乳素食者,估计占世界素食者的70%以上。
素食主义者有办法把食物做的很好吃呢?	如果不忌乳制品的话,可以加入乳制品烹饪哦!牛奶及其制品,如凝乳、酪乳、黄油、酥油,是素食者饮食的重要组成部分
有啊,我记得以前看过一个纪录片,讲过。	现在越来越多素食主义者啦!是存在拒绝吃任何动物的素食主义者哦,但不建议盲从,还是要看个人体质决定
猎杀狐狸这种行为在当今社会还普遍存在吗?猎杀狐狸这种行为在当今社会还普遍存在吗?猎杀狐狸这种行为在当今社会还普遍存在吗?猎杀狐狸这种行为在当今社会还普遍存在吗?猎杀狐狸这种	2002年通过了苏格兰狩猎禁令,但在爱尔兰北部和其他几个国家,包括澳大利亚、加拿大、法国、爱尔兰和美国,这一禁令仍在法律范围内。
猎杀狐狸会对环境造成什么影响?为什么要禁止?	反对者认为它是残忍和不必要的,所以需要禁止。但也有一些猎狐的拥护者认为它是农村文化的重要组成部分,对保护和害虫防治有用。
猎杀狐狸的原因是什么?	猎狐是一项活动,涉及跟踪,追逐,如果抓到,杀死狐狸,传统上是红狐,由训练有素的狐狸狗或其他气味猎犬,和一群手无寸铁的追随者带领的猎犬的主人,谁跟随猎犬步行
杀害虫和保护害虫有必然联系吗?	当狐狸没有食物时,就会选择捕食害虫。像许多受希腊和罗马影响的国家就会有用猎犬狩猎的悠久传统。
没听过	上世纪90年代的音乐主要实在新的环境背景下对于旧的音乐样式的重现,包含了三重摇摆,结合了摇滚乐的元素
周杰伦	嘻哈是上世纪九十年代流行的音乐,但在华语乐坛,有名的歌手有李克勤,代表作红日,还有张惠妹的姐妹等
现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行音乐,但是现在流行音乐是流行	嘻哈音乐,也叫做rap,这是一种在美国起源的音乐形式,结合了非洲和看拉美的音乐特点,不过我更喜欢的是华语乐坛当年的音乐,感觉他们的抒情很到位,唱功也很好,是一种情怀
最爱	我最喜欢红日,真的是很朗朗上口
芥末的味道确实是呛,但是芥末的味道确实很好喝	对,不过芥末的味道也有由甜到辣的级别划分,但是其中也有很多的营养物质
有甜的	对,比如德国的黄芥末,不是很辣,有点甜,甚至还有点酸?
芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥末是芥末,芥	也不一定,因为制作芥末的时候需要需要加盐,醋和糖,可能只是地区的偏好而已
固体的芥末和液体的芥末都是存在的咯?我只吃过固体的	一般都是固体的,准确说应该是流体,加多点水就变成液体了
用过苹果音乐,但是没用过苹果音乐	那推荐你试一下哦!apple music电台服务对所有用户都是免费的,即使没有订阅apple music。可以先看看喜不喜欢。学生优惠5块一个月这还不冲!
优惠后价格是多少呢?	亲亲,薇娅还活着呢您怎么能说我转世。不过我的副业是淘宝客服呢。这边为您查询到优惠后的价格只要每个月5元,并且apple music推出后迅速受到欢迎,仅半年时间就突破了1000万用户的里程碑。这边推荐您尽快
不用付费	亲亲这边帮您查询到apple music是苹果公司开发的一项音乐和视频流媒体服务,用户可以选择音乐点播到他们的设备上,也可以收听现有的精选播放列表。因此您付费订购会员之后就可以免费收听所有了呢,机会有限赶紧送
没有一定历史地产品我不用,但是有一定历史地产品我不用,我用苹果,你用安卓,你用苹果,你用安卓,你用苹果,你用安卓,你用苹果,你用安卓,你用苹果,你用安卓,你用苹果,	亲亲您好,这边查询不到apple music的成立时间呢,可能是因为您的需求比较特殊,这个问题不方便回答您呢。不过由音乐专家精心策划的播放列表,并根据用户的音乐偏好进行推荐,建议您立刻使用起来呢!
老哥稳	戴高乐出生在工业区里尔的北部,五个孩子中的第三个。
戴高乐的兄弟姐妹很多啊	他的父亲,亨利戴高乐,是一所耶稣会学院的历史和文学教授,并最终建立了自己的学校。所以,家庭条件应该是很不错的。
戴高乐是学二代?	他是一名法国军官和政治家,在第二次世界大战中领导自由法国军队对抗纳粹德国,并于1944年至1946年主持法兰西共和国临时政府,以便在法国重建民主。
戴高乐和毛泽东的事你不知道?	是说戴高乐的侄孙到访中国的事情吗?
没抽过	没有哦,虽然你看上去完全不想听我科普,但我还是要硬着头皮跟你说:大麻是一年生、雌雄异株、开花的草本植物。
可以下酒啊,就野格怎么样	大麻长期以来一直用于麻纤维、麻籽及其油、麻叶作为蔬菜和汁液使用、药用和作为一种娱乐药物。这边建议您就着麻布下酒呢,味道应该不错。
开兰博基尼的都是傻子,开兰博基尼的都是傻子,开兰博基尼的都是傻子,开兰博基尼的都是傻子,开兰博基尼的都是傻子,开兰博基尼的都是傻子,开	在全球范围内,2013年合法生产的大麻有6.04万公斤。兰博基尼建议您不用手开呢,更拉风一些。
大麻的产地是美国,你可以买下来吗?大麻的产地是美国,你可以买下来吗?大麻的产地是美国,你可以买下来吗?大麻的产地是美国,你可以买下来吗?大麻的产地是美国,你可以买	亲亲,这边帮您查询到大麻的产地是土地,任何土地都可以呢,建议您直接购买整个地球～
美国人?	爱尔兰裔美国人是来自爱尔兰的全部或部分血统的美国人。
他们是因为什么原因漂洋过海到另一个大陆的呢?他们是因为什么原因漂洋过海到另一个大陆的呢?他们是因为什么原因漂洋过海到另一个大陆的呢?他们是因为什么原因漂洋过海到另一个大陆的呢?他们是因为什么原因漂	在其殖民时期(1607-1775年),向美国爱尔兰移民的一半来自爱尔兰的阿尔斯特省,而另一半则来自爱尔兰的其他三个省( 殖民地时期搬迁过来的吧
经济原因	他们可能是受国家政策影响吧,但是他们的种族人口数目很大,在美国不容小觑
美国对他们出台了什么政策?	弗吉尼亚殖民地通过了禁止在殖民地时期自由行使天主教的法律,但马里兰省大会在1639年颁布了保护宗教自由的法律(遵循塞西尔·卡尔弗特(cecil calvert)1632年的来信,巴尔的摩第二
是的	确实也是一个专业,它决定了营销人员将如何开展销售活动
专业指的是什么?	还可以指营销方式,比如说b2b呀之类的
求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求	b2 b2b就是指电商的运营模式啦,business to customer
是的,b2b	呀,说错了,应该是b2c哈!
音乐盛行?	摇滚乐在20世纪50年代中期和50年代末主导着流行音乐,并迅速传播到世界其他地方。
摇滚乐是摇滚乐,不是摇滚乐。摇滚乐是摇滚乐,不是摇滚乐。摇滚乐是摇滚乐,不是摇滚乐。摇滚乐是摇滚乐,不是摇滚乐。摇滚乐是摇滚乐,不是	简单,有力,直白!流行音乐领域的摇滚先行者包括约翰尼 · 雷、剧组成员、字体姐妹和莱斯 · 保罗和玛丽 · 福特。
摇滚乐有啥影响呢?	它对之后的音乐产生了巨大的影响。第一世界的各种流派, 流行音乐,摇摆,节奏和蓝调,乡村音乐,摇滚音乐和爵士乐主导和定义了十年的音乐。
摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇滚乐队,摇	比如,恰克贝瑞,被认为是摇滚音乐的先驱之一,专注于青少年生活和介绍吉他独奏和表演。
美国足球是美国人的运动,美国人的足球是美国人的运动,美国人的足球是美国人的运动,美国人的足球是美国人的运动,美国人的足球是美国人的足球,美国人的足球是美国人的足球,美国人的足球是美国人的足球,美国人的足球是美国人的	美式足球与欧洲的足球有巨大差别,是美国最流行的运动
篮球是流行,但是篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,篮球的普及率太低了,	xd 准确来说,足球是中国观众最多的运动!篮球是参与人数最多,但是观众数量并不及足球
那你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?	小知识:美式足球与我们所说的足球不一样,前者其实是传统足球和橄榄球的混合产物
是的	差不多吧,美国有自己的足球联盟,有着世界上最高的职业比赛参赛率,可惜我们没有这样的组织
学术学位就是学术证书,不是学术论文。学术论文一般是学术论文,学术论文一般是学术论文。学术论文一般是学术论文。学术论文一般是学术论文。学术论文一般是学术论文。学术论文一般是学术论文。学术论文一般是学术论文。学术论文	比如,研究生,博士生,还有教授这是很常见的三个级别
研究生学位要怎样获得?我想考研究生	它的定义是某个学生成功的完成了一项学术研究所以获得这个学位,不过现在来看研究生学位已经不再那么学术
学位证有用吗?	是自己知识水平的证明,最常见的学位是学士学位,不过在很多国家还有比学士学位更低的学位
嗯嗯	也可以的,不过估计学士学位考试会有自考形式,这也就让人们有了不需要考大学就能读大学的机会,别的学位就不清楚饿了。
老哥稳	茶的历史非常悠久。华佗撰写的医学著作中记载的饮茶历史最早可追溯至三世纪
有啊	并没有,但是茶在欧洲的流行也很早。在17世纪,英国人开始喝茶,他们开始在印度大规模种植茶
茶叶源于中国。你可以给我讲讲茶叶的传播历史吗?	从17世纪初开始,荷兰通过荷兰东印度公司在欧洲早期茶贸易中起了主导作用 从此以后茶在欧洲非常盛行
茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶	茶是一种芳香饮料,通常通过将热水或沸水倒在茶叶上来制备。
最爱	中文名“我最爱的季节”,是一部法国戏剧电影 1993年上映,导演是andré téchiné
这部片子我看过,挺好看的	大体是一对年幼时很要好的兄妹成年后逐渐疏远,而后因故重建关系的情感电影
喜欢	我曾经看过这部电影,然后看到一半睡着了...所以我想andré téchiné导演的电影可能并不适合我
有啊	这我不清楚...但是我知道另一位导演sundar das,和这一位是差不多的情况。
美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国	但2016年的选举时川宝还风光无限,在2015年6月16日川普大楼里为自己争取总统席位,真是不知道那时候的他能不能预料到今天
川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普是美国人,川普	川普虽然没谱,但是确实是流量王者,一举一动都会引发巨大争议
祝他一切顺利	是的,多吃被他拒绝提议的美国智库也可以长舒一口气来了
川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普是美国总统,川普	毕竟这可是本人就被扣病在集会中煽动暴力的神奇总统呢
wii	这是款游戏机,在美国,wii的全球销量超过playstation 3和xbox 360,超过1.01亿部;2009年12月,这款游戏机打破了美国单月销售记录。
魔兽争霸3,星际争霸2,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星际争霸3,星	wii取代了gamecube,早期的模型可兼容所有的gamecube游戏和大部分配件。
嗯嗯,发行量肯定有,但是发行量应该不会太高	是啊,其中一款 wii fit 可以兼顾游戏和运动,游戏的特点是瑜伽、力量训练、有氧运动和平衡游戏。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是啊,兼顾休闲与锻炼,多做一些运动可以促进身体健康提高耐力
猫派	我都喜欢。不过《狗咬狗。这个电影蛮好看。
这部片子我看过,挺好看的	是一部苦乐参半的动作片,触及了很多情感层面。
喜欢	嗯嗯,而且它获得了很多奖。2007年,该片在多维尔亚洲电影节、阿姆斯特丹奇幻电影节、纽约亚洲电影节、德国奇幻电影节和蒙特利尔幻想节上演出。
是的	这个电影的主线是几个警察还有他们的父亲和儿子的故事。
糖尿病怎么治的?	啊,那真是太不幸了,可我这里只能看到神经外科的信息
糖尿病和神经有很大关系	就目前的研究成果来看,这也是不确定的呢,与性别等各种因素都有关
不会吧,我就是女的	不一定啊,这跟生活方式,饮食习惯也有很大关系,我觉得这种疾病并不会因为你是女生就欺负你哒
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	当然呀,很多疾病都是因为生活方式不当导致哒,我上周末去看医生,医生就说我总熬夜,压力还大
老哥稳	滑雪是一种利用滑雪板在雪地上滑行的交通工具。
没怎么用过,感觉还不错	根据对古代绘画的解读,尽管现代滑雪起源于斯堪的纳维亚半岛,但它可能早在1000多年前就在现在的中国出现了。
没啥可说的,我就是滑雪爱好者,我没去过滑雪场,但是听说过滑雪场,但是没听说过滑雪场,我也没去过滑雪场,但是听说过滑雪场,但是没听说过滑雪场,我没去过滑雪场,但是听说过滑雪	滑雪已经有近五千年的历史了。
雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪	最开始是在挪威流行的。而且这个词语也是源自挪威。是挪威向世界输出的为数不多的几个词语之一。
ice	哇,世界上居然还有冰疫这种东西啊,是海草会得的
是的	嗯嗯,这种细菌溶解表皮细胞和叶绿体,会把海藻组织变成白色
没发生过,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,	在产海藻多的地方,比如菲律宾,印度尼西亚巴厘岛,这会严重影响产量
具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢? 具体情况是什么样的呢	盐度、海洋温度和光照强度的变化对海藻造成压力,使它们产生一种“潮湿的有机物” 吸引水中的细菌,诱导海藻组织的特征“美白”和硬化时,就会形成冰
没啥影响吧	会影响海藻的产量,就像有人预测将来香蕉会灭绝一样呜呜呜
冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天	我最喜欢夏天啦!因为衣物都很轻便嘛!不过季节的定义还蛮多的,比如说许多热带地区有两个季节,“雨季”和“旱季”,有些地方还有第三个“冷季”、“温和季”或“哈马坦季”。总的来说,
嗯嗯,夏天太热,冬天太冷,夏天太热,夏天太冷,冬天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太冷,夏天太	那我想你一定会对地中海气候有点兴趣,比如说萨卢这个地方,那里冬季温和,夏季炎热,哈哈
嗯嗯,我也是这样想的	说不定等你走遍世界,最后发现还是家乡的气候最适合你呢!哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	也许最终决定你生活在哪里的并不是天气,而是某件事,某个人,甚至某个令你感动的瞬间呢 不过现实点来说,大概率是某个工作...
听过她的歌吗?	她生于1968年,是猫王埃尔维斯·普雷斯利的女儿。埃尔维斯对她十分宠爱呢!
父亲的名声比她更大一些。	是啊,不过她在音乐方面也颇有造诣。她在2003年发布了首张专辑。发布第一天便在美国卖出14万张呢!
猫王的知名度更高一些?	大概是因为猫王的作品比较适合大众,并且大家更喜欢他的颜值吧!不过我刚刚才知道她居然有四任前夫!尼古拉斯凯奇,迈克尔杰克逊等,我的天啊,完全没想到!
是啊,我也是这么想的	是啊,虽然她的青少年时期过得很混乱,但是她的整个人生还是很美好的啊
是的,我就是这个意思	是的,焦虑会让人退缩不前,阻碍人们的进步。
你认为应当如何应对	焦虑的种类有很多,如何的考试焦虑的话,那就好好复习吧!
内卷压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大,压力大	焦虑和恐惧还是很不一样的,对待焦虑的话,可以采取适当的方式进行排解。
没有	可以适当的运动,排解自己面对未知挑战的压力!
是啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思	iphone 4在很大程度上受到了好评,批评者称赞其改进的设计和比以往机型更强大的硬件。
当时乔布斯还活着,我也还只是个小孩子,泪目了	对呀。但是iphone 4是迄今生产的所有iphone中寿命最长的,长达近四年,在一些发展中国家直到2015年初才开始销售。
是的	对呀,而且在当时它是一个很难超越的存在。iphone 4还引入了苹果的a4片上系统,ios 4也引入了多任务功能和苹果新的视频聊天服务facetime。
停产了	应该是停产啦。在2018年12月就已经生产iphone系列的xr/xs等系列手机啦。
戴高乐	戴高乐出生于法国北部里尔工业区,在五个孩子中排行老三。
那关于他的父母呢?	他的父亲亨利·戴高乐曾是一所耶稣会学院的历史和文学教授,并最终建立了自己的学校。
那你告诉我,他从政的经历是怎样的呢?	早在1944年,戴高乐就推出了统制经济政策,其中包括对资本主义经济的大量国家指导控制,随之而来的是30年前所未有的增长,即所谓的辉煌时期。
戴高乐辞职了?	是在1969年哦,你问的问题恰好我都知道!
老哥稳	大麻是一年生雌雄异株的开花药草。
麻醉的产地是美国,美国不产这个对吧?	我们国家也有哦,少数情况下种植大麻是合法的,但大多数种植是不合法的。在全球范围内,2013年合法生产了60,400公斤大麻。
大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,但是大麻是合法的,	这个需要足够的数据统计才能得出结论哦。2014年,估计有1.825亿大麻使用者(占15-64岁人口的3.8%)。
没啥影响吧,反正我没抽过大麻	大麻长期以来一直用于大麻纤维,大麻种子及其油,用作蔬菜和果汁的大麻叶,用于医疗目的以及用作休闲药物。不要吸食大麻哦~
爱吃热狗吗?	还可以,你知道吗,世界各地的热狗制作和调味品各不相同。
真的	这就说来话长了,总的来说,热狗是一种烤或蒸的食物,将香肠夹在半切好的面包缝里。
热刺是最早出现的	据作家杰弗里介绍,1871年,查尔斯在科尼岛发明了一种细长的热狗面包,在20世纪,热狗在美国变得无处不在。
因为热狗在美国流行起来了	热狗与美国的棒球文化息息相关,因为人们去看棒球赛的时候,总是要带一个热狗去吃,于是就越来越流行了。
不知道啊	是在东京的遥遥无期的奥运会呢
是的,所以说这事很正常,我记得那年北京奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得那届奥运会,我记得	是呀,山川异域,风月不同天,北京奥运会两百多个项目让人印象深刻呢
对啊,所以说你没看懂我的意思,我的意思是,如果中国队拿了冠军,那中国队就没资格参加奥运会了,所以说中国队没资格参加奥运会,所以说中国队没资格参加奥运会,所以说中国队没资格参加奥运会,所以	一定要说的话,是起源地希腊那一次吧
是的	是1896年举办的第一届现代奥运会
超级碗	嗯嗯超级碗是职业橄榄球运动的年度冠军赛,还有nba
美国最大众的运动是橄榄球,篮球,网球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球,网球,羽毛球	应该是街头篮球吧
美式橄榄球,橄榄球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球	棒球、高尔夫球、篮球、体操和橄榄球等都是美国的传统体育运动项目
是的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定的,体型决定	是的,而且也和他们的教育有关,他们学校很注重培养孩子这方面的兴趣
没看过	《行尸走肉》是一部美国后世界末日的电视连续剧,改编自罗伯特·柯克曼、托尼·摩尔和查理·阿德拉德的同名漫画书,由弗兰克·达拉邦特为电视制作。
刘德华	2016年10月16日,一个名为“迄今为止的旅程”的特别节目播出,作为《行尸走肉》前六季的回顾,特别是对演员和制片人的采访。 我没看过。流汗。
不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道	在2020年9月,amc确认第十一季将是该系列的最后一季,由2021年至2022年播出的24集组成。在主要系列结束后,接下来将由诺曼·里德斯和梅丽莎·麦克布莱德扮演他们的角色达里尔和卡罗
还在更新吗?	问了懂的人士,是的,在更新。
橄榄球,棒球,橄榄球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球	美式足球是美国最受欢迎的运动,其次是棒球、篮球和冰球,构成了“四大运动”。
有啊。。	实在是太多啦,你知道吗,美国其他职业体育市场的规模约为690亿美元,大约比整个欧洲,中东和非洲的总和还要大50%。
美国的职业体育发展历程是怎样的呢?美国职业体育发展历程是怎样的呢?美国职业体育发展历程是怎样的呢?美国职业体育发展历程是怎样的呢?美国职业体育发展历程是怎样的呢?美国职业体育发展历程是怎样的呢?美国	美国所有主要体育项目的职业球队都是在一个联盟中作为特许经营的,这意味着如果球队的老板认为有经济利益的话,球队可以搬到另一个城市,但这必须先得到批准。
是的,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和老板意见不一致,球员和	我想是有的,并且有些赛事对于球员来说有风险,因为他们要负责支付相关收入,并且从比赛中获取额外收入,因此此类比赛的收入往往依赖于出场率。
是的,罗马尼亚的赛车比赛	不是比赛,是一条公路,这条公路连接了两个地区
新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,西藏,新疆,	沿着跨欧洲交通网络莱茵-多瑙河走廊建设的,因此,85%的建设资金来自欧盟
有意义,但不代表没有意义。	竣工后,它将长达580.2公里,横跨全国,大大便利了交通
不是私人企业,是政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,政府投资的,	应该是的,一般来说都会招募一些企业共同参与国家基建,目前提供服务的路段包括了,bucharest-pitești段(109.5公里)、sibiu-coșevița段(175.3公里)和margina-nădlac段(158.8公里)。
就是这个杂志啊。。	这是一本美国纽约的一本杂志,1992年开始出版,2000年开始有线上版本,专注于通过采访在反应音乐和文化
还在更新吗。还是停更了。	现在这本杂志还在发表,在2018年6月21日,一度还被成为文化杂志
可以的	在中国目前还没有发表,不过可以在网上寻找一下看看有没有电子版本
喜欢	是的,尤其是关于女性的杂志,这类杂志在上世纪80年代以来有巨大的增长
有啊,我就是这个意思	这是指直接在人身体上作画展示出特殊的艺术效果,比如脸部彩绘就是其中一种
纹身属于人体彩绘	是的,彩绘可以看作一种临时纹身
是的	皮肤。 人体彩绘有时被用作在政治抗议活动中吸引关注的一种方法,例如peta对抗burberry的抗议活动。
当然可以,但是你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看你自己,你得看	至少在争取只有这一方面确实起到了一定效果,但也有暴露之嫌
猎狐行动	就是狩猎呢。猎狐与猎犬,作为一种正式的活动,起源于十六世纪,在形式非常类似于实践,直到 2005 年 2 月,当法律禁止活动在英格兰和威尔士生效的英格兰。狐狐那么可爱还要杀他,太可恶了。
猎狐是为了消遣娱乐,还是有组织的获取狐狸皮毛之类的	是单纯的消遣活动呢。由训练有素的猎狐犬或其他嗅觉灵敏的猎犬和一群手无寸铁的追随者在 "猎狐犬主人"("猎犬主人")的带领下徒步或骑马跟随猎犬。
是的,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得是,我记得	可以这么理解呢。诺曼人的狩猎传统被带到了英国,当征服者威廉到达时,随着加斯科和塔尔博特猎犬。总之地位应该不低。不过在某些国家已经被限制了呢。
猎狐是野生的,不是野生的。野生的猎狐是野生的,不是野生的。野生的猎狐是野生的,不是野生的。野生的猎狐是野生的,不是野生的。野生的猎狐是野生的,不是野生的。野生的猎	是的呢,可能中国的狐狸都成精了吧。不过许多希腊和罗马影响的国家有悠久的传统狩猎与猎犬。
是的,很多明星都在用,用户很多的样子呢!	是的,早在2010年,它就是全球下载量排名第四的移动应用,上线后迅速走红。
是啊,所以说,这东西,我还是挺喜欢的,但是,我还是觉得,这东西,我还是挺喜欢的,但是,我还是觉得,这东西,我还是挺喜欢的,但是,我还是觉得,这东西,我还是挺喜欢的,但是	是的,而且正由于它巨大的商业价值,2012年facebook以大约十亿美元的现金和股票收购了这项业务。
是的	是的,它是一个美国照片和视频分享的社交网站,与人们的生活息息相关
对	没错,最初它只允许以640像素的正方形长宽比框起来,以匹配当时iphone的显示宽度。
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	了解一点,他们首次创立在1919年,直到1921年才正式参加了国家联赛
比利时	这是灭国的职业橄榄球队,就在绿湾这个地方 美国
是啊,这支球队是传奇的球队,它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有什么伟大的成就呢?它有	这个队伍曾经获得了13场联赛冠军,还有9次预备超级碗头衔以及4次超级碗冠军
是啊,我也是这么想的	包装工赢得了更多的比赛,包括季后赛的胜利,可以说实力超强且稳定。
喜欢珠宝吗?	喜欢～钻石也很喜欢。钻石是由谭组成的不规则冰晶体o
人类开采钻石是什么时候开始的呢?	很早就开始了哦!关于钻石的制作,在高压和高温下,含碳流体溶解了各种矿物,并用钻石代替了它们。
钻石的制作工艺是不是很复杂?各国有相关的标准吗?钻石的制作工艺是不是很复杂?各国有相关的标准吗?钻石的制作工艺是不是很复杂?钻石的制作工艺是不是很复杂?钻石的制作工艺是不是很复杂?钻石的制作	钻石的制作工艺是很复杂,有时使用传统钻石合成技术提取的碳来生产钻石。
碳比钻石坚硬	钻石更硬吧～
心是抽象的含义	除了具体指心脏之外,多数情况下,人们习惯用心来表示抽象的感觉和思想
就是你没有心	大概就是指这个人做的事,让人觉得哭笑不得又无可奈何
是的	这个词带有贬义哦,不过也就是说心理脆弱的意思啦
心是什么意思?	心还代表着一种抽象化的理想目标吧
对啊,谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被禁了对不对?谷歌搜索在中国被	谷歌chrome浏览器是谷歌开发的跨平台web浏览器,理论上应该世界通用。不过在国内,确实是这样,它会被防火墙阻挡...
因为谷歌的用户体验太差了	浏览器大战可是很激烈的!何况中外意识形态不同,我们很难保证这样一个外国浏览器能够给中国提供真正客观公正的服务
百度的搜索量和谷歌的搜索量差不多,谷歌的搜索量和百度差不多,百度的搜索量和谷歌的搜索量差不多,谷歌的搜索量和百度的搜索量差不多,百度的搜索量和谷歌的搜索量差不多,百度的搜索量和谷歌的搜索量	显然,在中国,百度的本土化更好,但作为整合资源的搜索工具,百度所能接触到的资源要远远少于谷歌,据statcounter和netmarketshare估计,chrome在个人电脑(pc)上的全球浏览器市场份额为68%(2018年11月达到7
没影响,但是谷歌的用户体验确实不好,而且谷歌的用户体验比百度好太多了。	谷歌从没正式进入过中国市场,我们再怎么推测这件事对谷歌的影响都只是臆测罢了,只不过,中国确实是很大的一个市场,从百度等搜索引擎仅靠中国市场就能成长到现在这个地步就可以看出啦
喜欢	这个得看情况了吧,玫瑰红我挺喜欢的但是只用来观赏,我购物车里就有玫瑰红的裙子,但是自己穿就。。。,
是的,我也是这样想的	父母感觉很喜庆哈哈
是的,我也是这么认为的	不是应该中国红更传统嘛
玩具和娃娃的颜色是一样的吗?	哦哦那确实
星际穿越	天啊,星球大战诶!星际大战描述了很久以前在一个遥远的星系中 "的人物的冒险,在这个星系中,人类和许多种类的外星人与机器人共存,他们可能会协助他们的日常工作。
看过,挺好看的	好看好看!他现在已经成为全球流行文化现象!逢年过节必看!
老哥稳	除了星战三部曲,天行者三部曲之外,还有前传:侠盗一号呢。加油打工仔被你一说我也想看了。
嗯嗯,准备考完试再看	原力与你同在,考试必过!
哈利波特	第一部小说《哈利波特与魔法石》于1997年6月26日发行。
没看过	当然了,这一系列的电影也是很成功的。电影和书籍的成功,使得该系列不断扩大,推出了许多衍生产品。
电影我看过,书我没看过,电影我没看过,电影我没看过,书我没看过,电影我没看过,电影我没看过,电影我没看过,书我没看过,电影我没看过,电影我没看过,电影我没看过,电影我	世界各地的一些环球公园和游乐园都建造了主题景点,你感兴趣的话可以去看看。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	嗯,这样的主题公园会围绕哈利波特的,你会喜欢的。
没玩过ins?	有的呢。instagram(通常简称为ig或insta)是facebook旗下的照片和视频分享社交网络。简单来说是分享图片为主的,年轻人居多,比如父母那一辈的人会用微信,但不会用ins。
没影响啊,我只是说我看到的新闻,我没说我认识的人,我只是说我认识的人,我没说我认识的人,我只是说我认识的人,我没说我认识的人,我只是说我认识的人,我没说我认识的人,我	世界上很多人都在用的。2010年推出后,instagram迅速走红,两个月内注册用户达到100万,一年内达到1000万,10亿。当然我们也有我们自己的媒体平台,这个不方便做评价呢。
那你觉得ins有什么自己的特殊吸引人之处!	instagram最初的特点是只允许内容以640像素的正方形(1:1)长宽比进行构图,以符合当时iphone的显示宽度。这个就是它的特色啦!现在还保留了这个功能呢,默认的照片都是正方形的,很有感觉!
推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特是推特,推特	2012年4月,facebook以约10亿美元的现金和股票收购了该服务。不过主要的区别还是在于,ins是一个图片分享平台,文字是次要的,而fb则是一个内容平台哦。
墨西哥干酪玉米片好吃吗?	“玉米片”这个词在英语中的首次出现要追溯到1950年,这本书来自《德克萨斯的味道》
玉米片起源于美国	墨西哥玉米片起源于科阿韦拉的皮德拉斯·内格拉斯市,就在得克萨斯州伊格尔山口的边界上。
玉米片是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米粉是甜的,玉米	玉米片也可以是玉米麦片啦,通常在早餐的时候和牛奶在一起吃比较多哦～
玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米片我喜欢,玉米	喜欢呢!我还比较喜欢把水果和他混合起来当作早餐,这种也是当下一种流行的早餐方式
是啊,我也是醉了	没错!非常的令人厌恶,很具有主观性。
因为有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,有的人喜欢引战,	他们就是希望能够掀起一场没有硝烟的战争,故意的制造紧张或对立的气息
那我只能说你太天真了	首先也学会判断是否是故意引战,也有可能是非故意的,2012年就有相关的研究表明有大量非故意的引战存在,其次就是冷静处理,闭嘴他们是不会的,所以就别搭茬
不引战的话,我魔就没法引援了。	当然那会的,有经验的人士都会采用最有效的方法,就是无视他们,因为他们想要的就是吸引注意力
这个是啥市场啊?	股票市场,现在都是电子化了,通过股票经纪人和电子平台进行交易。
可以啊,但是你不能保证每个人都能买到股票啊。	当然可以,尽管中国的股票市场并不是全世界最大的,但是相对安全,世界三大股票市场是美国日本和英国
美国股市有风险?	没错,银行家们或者说是金融业的巨鳄们居心叵测,从1980念到018年,短短几十年就把整个全球股票市场资本金从两千五百亿美元炒到了六万八千亿美元,这其中的泡沫是难以想象的,无数人被吸血。
是的,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是这样,资本主义就是	没错,不过投资都是自愿的,大家都是根据自己的投资理念和策略做出了决定,并没有被强迫,所以说,资本主义的模式是有很强的迷惑性的,
同问	是城市艺术的风格,是一种比较小众的音乐形式
没有代表作品,但是有几部不错的作品。	是比较哥特的,代表作我不是很清楚!我们继续说说这个乐队吧,他们的单曲销量还是很不错的!
韩国的	乐队的主唱是美国人哦!他们的单曲销量达到20多万!
美国影响力大,但是影响力大于中国,中国影响力大于美国,中国影响力大于美国,美国影响力大于中国,中国影响力大于美国,中国影响力大于美国,中国影响力大于美国,中国影响力大于美国,中国影响力大于美国,中国影响力大	乐队在世界没有这么出名,但是专辑还是很出名的!
好听	在1950年代和1960年代,电吉他成为流行音乐中最重要的乐器。
电吉他是电子乐的巅峰之作	电吉他可以对声音进行整形或电子更改以实现不同的音色或音质,使其与原声吉他完全不同。有时间可以去学习下哦
电吉他多少钱?	电吉他是1932年发明的,后来被爵士吉他演奏者采用,他们想在大型乐队中演奏单音符吉他独奏。弹奏电吉他很酷呢!
我也想成为一个酷酷的人!	它是电布鲁斯,摇滚,摇滚音乐,重金属音乐和许多其他音乐流派的发展的主要组成部分。喜欢摇滚乐的人肯定都喜欢电吉他吧!
痛苦和痛苦的区别就是痛苦和痛苦的区别,痛苦和痛苦的区别就是痛苦和痛苦的区别,痛苦和痛苦的区别就是痛苦和痛苦的区别,痛苦和痛苦的区别就是痛苦和痛苦的区别,痛苦和痛苦的区别就是痛苦和痛苦的区别,痛苦	一般意义上的痛苦可以通过药物快速治疗而且痊愈。但是心理上的痛苦有时候会持续很长很难痊愈,而且会影响健康,甚至折寿......
那你还活着吗?	不要忍着!你可以发泄出来!找你的朋友倾诉或者大哭,说清楚自己想要什么,这样能缓解痛苦
有帮助,但不是绝对的	可以的,你可以试试加巴喷丁,阿米替林。这些药可以帮你缓解抑郁或者焦虑,但是也对一部分人无效。
心理压力太大了	一般来说是由你沮丧的心理需求导致的。
好听	摇滚在1950年代中期和1950年代后期主导着流行音乐,并迅速传播到世界其他地区
摇滚音乐人是摇滚乐队,不是摇滚乐队。摇滚乐队是摇滚乐队,不是摇滚乐队。摇滚乐队是摇滚乐队,不是摇滚乐队。摇滚乐队是摇滚乐队,不是摇滚	流行音乐领域的摇滚先驱包括约翰尼·雷(johnnie ray),剧组成员,丰塔纳姐妹(fontan sisters)以及莱斯保罗(paul paul)和玛丽·福特(mary ford)。
有意思的事件?	查克·贝瑞(chuck berry)被认为是摇滚音乐的先驱者之一,他完善并开发了使摇滚音乐与众不同的主要元素,专注于青少年生活,并介绍了吉他独奏和表演技巧,这将对随后的摇滚产生重大影响音乐。
摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇滚,摇滚的代表作品是摇	他使节奏和布鲁斯成为主要元素,并通过诸如“ maybellene”(1955年),“翻过贝多芬”(1956年),“ rock and卷音乐”(1957年)和“约翰尼·古德”(1958年)。
哈利波特	他的作者也很出名。哈利·波特(harry potter)是英国作家j·k·罗琳(jk rowling)创作的七部幻想小说系列。
魔兽世界影响力比魔兽争霸大,魔兽争霸的影响力比魔兽争霸大,魔兽争霸的影响力比魔兽争霸大,魔兽争霸的影响力比魔兽争霸大,魔兽争霸的影响力比魔兽争霸	的确如此。最近,在世界各地的数个环球公园和度假胜地游乐园中都建立了被称为“哈利·波特魔法世界”的主题景点。
主题公园	书籍和电影的成功使“哈利·波特”系列产品获得了更多衍生作品的扩展,2009年在芝加哥首映的巡回展览,2012年在伦敦进行的工作室巡回演出,在此数字平台上更新了jk罗琳该系列具有新的信息和见识,以及一部衍生电影
那你觉得一个超级ip能创造什么价值?	的确,2016年,“哈里·波特”系列的总价值估计为250亿美元,使“哈里·波特”系列成为有史以来收入最高的媒体系列之一。
没去过	我去过广州恒大足球的现场哦～现在足球已经是世界上最著名的运动啦
那你肯定很了解足球相关的知识了?	还可以!比如恒大吧,它以前还是叫广州恒大,后来马云入股了之后就变成了广州恒大淘宝俱乐部了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	继续科普一下恒大吧!它是中超联赛的一支超强队伍,曾经连续多年蝉联冠军,不过去年这个延续断了啊
切断了?	江苏苏宁好像是,记不清了哈哈哈
篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球是美国人的运动,篮球	是的,运动是美国文化中的非常重要一部分!
没看过nba就不要乱说,nba是篮球,篮球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄	nba是美国的官方篮球协会,很有名的!其实美国同样出名的还有他的体育教育!
体育教育是教育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,不是教育,体育是体育,	美国的高中和大学都有相关的运动协会,大部分都会参与到运动当中!
美国体育教育中,有什么值得中国体育教育借鉴的地方吗?	中国的大学体育教育还是太浮于表面了,应该让学生们真正参与到其中!
火星上没有水吗?	是的,火星上几乎所有的水都以冰的形式存在,尽管它也以水蒸气的形式存在于大气中。
火星上有水的	是通过航天器图像、遥感技术(光谱测量、雷达等),还可以探测水量
火星上发现水有什么意义吗?我们也喝不着	有水存在就有可能有生命存在,火星上最可能存在生命的地方是地下
地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球上没有生命,地球	还没有定论,长期以来,人们一直在猜测火星上是否存在生命。 在火星大气中观测到的甲烷的潜在生物特征的起源尚未得到解释,但也有人提出了不涉及生命的假设。
这个好看	毛衣是一件衣服,通常是长袖的,由针织或钩编材料制成,覆盖上身。
毛衣是用什么做的呢?	有羊毛涤纶等做成毛线织成毛衣,毛衣可以不必完全符合穿着者的身材
秋天穿的	一般是秋冬季,因为羊毛保暖性强,标准的西服面料是精梳的羊毛,在更昂贵的面料中加入羊绒
毛衣太丑了	毛衣作为御寒不可少的衣物,它的优点比较多,针织织物通常有一定的弹性,比梭织织物有更柔软的手感(感觉或悬垂)。
帅的一笔	是啊,而其他还很厉害,作为一名先发四分卫从来没有输过一个赛季
是的,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打球,从小就打	他是在为密歇根大学踢过大学足球之后,在2000年美国国家橄榄球联盟的第6轮选秀中,第199位被爱国者队选中。
退役了	没有哦,2019赛季结束后,布雷迪离开新英格兰,与海盗队签了一份两年的合同。
单身	哈哈哈,单不单身不重要,重要的是他确实很优秀,被誉为最伟大的四分卫
温顺	和人一样,动物也需要被好好爱护。可以为他跳舞,他就会变得很愉快。
北极熊可以当宠物来饲养吗?北极熊可以当作宠物来饲养吗?北极熊可以当作宠物来饲养吗?北极熊可以当作宠物来饲养吗?北极熊可以当作宠物来饲养吗?北极	应该是可以的吧。在一个网络电视剧中,主角在2020年收养了一只北极熊。
北极熊的生存环境有要求吗?是不是只有在北极才能饲养北极熊?北极熊的生存环境有要求吗?是不是只有在北极才能饲养北极熊?北极熊的生存环境有要求吗?北极熊的生存环境有	他们只生活在北冰洋附近。但由于气候变化造成栖息地的消失,北极熊变得很难生存。
北极熊是灰蒙蒙的	因为它们生活的地方有海洋和陆地。身上湿湿的就会容易变脏。
为什么会感到焦虑?	焦虑是一种大脑对外界的刺激产生的一种反应,它不同于发育正常的恐惧或焦虑
不焦虑,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想	在我看来,解决焦虑的办法就是放空寄几,每个人都会焦虑
加油吧,加油!	如果太严重那就需要看医生啦,另外需要及时跟朋友倾诉
有帮助	有的,但是我们常见的缬草这个用来治疗失眠成分并不能用来治疗焦虑哦
佩顿是伟大的足球运动员?	佩顿·威廉姆斯·曼宁是前美国橄榄球四分卫,在美国国家橄榄球联盟打了18个赛季。在1998年的美国国家橄榄球联盟选秀中,曼宁以状元的身份被小马队选中。他可是不折不扣的
不了解	他是前nfl四分卫阿奇·曼宁的次子,前nfl四分卫艾利·曼宁的哥哥。 曼宁曾为田纳西大学打过大学橄榄球,带领田纳西志愿者参加了1997年的sec冠军赛。由于颈部手术,
知道啊,我只是说我的看法而已,没说你	学生时代的曼宁就读于路易斯安那州新奥尔良市的伊西多尔·纽曼学校(isidore newman school),在担任首发球员的三个赛季中,他带领绿人橄榄球队创下了34-5的战绩,他的成功或许有
曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国米的时候,曼奇尼在国	由曼宁领导的球队通常使用快速进攻来代替标准的抱团战术。在1993年路易斯安那州季后赛中,他的球队明显地击败了伊西多尔·纽曼高中,当时由高级四分卫佩顿·曼宁领导。可以说,他不仅仅是个天
好熟悉的名字!想不起来了!你提醒我一下!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!快!	哈哈哈哈他是一名很有名的歌手!在9岁的时候就开始弹吉他了!9岁的时候我还在赶数学作业呢!
法国人	他是美国歌手。同时还是作曲家、音乐家、演员和唱片公司老板,真平平无奇音乐小天才呗!
是的	他是1967年生人,曾经在1997年和2004年获得格莱美,所以不是现代歌手啦,而且他是一个秃头摇滚歌手!
头发多点的怎么找?	还可能是因为他身兼多职!毕竟他还演过几部戏!
白尾鹿是啥?	在中国是的!不过在德州有超过400万的白尾鹿!(美国那个,不是山东德州
白尾鹿是自然进化的结果,还是基因突变的例外	我合理怀疑你刚和同事聊过这个话题!它存在基因变异,能适应各种环境!了不起吧
白尾鹿是啥?	这个问题有答案给我抄吗,我只知道白尾鹿亚种分布在各大洲,但是知道为什么有这么多在德州
德州小鹿们集体变异了?	哈哈哈有道理,不过小鹿们的老家都在北美洲,中美洲,厄瓜多尔和南美洲,希望有机会能在中国也见到白尾鹿!
对爱尔兰有什么了解吗 选错了 你觉得自我表露对我们重要吗	是很重要的哦。它是建立亲密关系的基石。
内向的人不善于表达要如何学会自我表露呢	如果你向别人表露的时候,另一个人也会愿意跟你沟通。最简单的表露就是闲聊啦。
敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢于说话,敢	对呀,但其实可以从最简单的闲聊开始哦。
嗯嗯内向到外向的过程实际上就是打开自己的过程	是呀。两个人话题的范围越广。互相表露的程度就越深啦。
没看过	1955年以后,在自由民主党的领导下,日本经济实现了高速增长,成为世界经济强国。
张学良	在16世纪晚期,日本在著名的“daimyo”织田信长和他的继任者丰臣秀吉的领导下重新统一了。
丰臣秀吉在高中历史学过哎	是的,在他的领导之后,日本军队很快就过度扩张,但是尽管盟军的空袭对人口密集地区造成了严重破坏,日本军队还是坚持了下来。
织田信长也学过	哈哈哈,1945年,在广岛和长崎遭受原子弹轰炸和苏联入侵满洲之后,裕仁天皇宣布日本无条件投降。
稳如dog training	训练狗指的是教狗一些特殊的技能或者表现方式
训狗方式有很多种,但是你得先把狗当亲人,你得先把狗当亲人,你得先把狗当亲人,你得先把狗当亲人,你得先把狗当亲人,你得先把狗当亲人,	训练狗就是给狗一些特殊的指令,让他们按照指令行动,从而来改变他们原始的行为
不会	一些训练狗的方式包括手指暗示,驱动训练,电子训练,对手训练和掌控训练,还有基于关系的训练,一种方法不行可以用另一种,不能算是惩罚, 只能说是一种训练方法
那我问问你,你觉得他有资格当教练吗?你觉得他有资格当教练吗?你觉得他有资格当教练吗?你觉得他有资格当教练吗?你觉得他有资格当教练吗?你觉得他有资格当教练吗?你	无法了解具体追溯到什么时候,但是训练狗更多的是在精神层面上的训练
钻石	当然是钻石啦,钻石还具有相对较高的光学色散(能够分散不同颜色的光),多漂亮啊。
钻石的成分是什么?	主要是碳哦~钻石具有任何天然材料中最高的硬度和导热性,这些属性可在主要工业应用(例如切割和抛光工具)中使用。
钻石切割工艺是啥?	是呀,钻石是元素碳的固体形式,其原子排列在称为钻石立方的晶体结构中。
钻石保值	钻石恒久远,一颗永流传~~~钻石砧细胞可以使材料承受地球深处压力。但是碎钻不值钱哦
精灵宝可梦里的红宝石和蓝宝石	精灵宝可梦是一部日本的电视剧哦,是很多人童年的回忆
皮卡丘	哈哈哈没想到口袋妖怪这个游戏里也有皮卡丘
皮卡丘的粉丝非常多吧。这个游戏好像也曾经很受欢迎。皮卡丘的粉丝非常多吧。这个游戏好像也曾经很受欢迎。皮卡丘的粉丝非常多吧。皮卡丘的粉丝非常多吧。皮卡丘的粉丝非常多吧。	是的,还有皮卡丘的大电影,前不久刚上映,叫皮卡丘大侦探
没看过	是的,讲了一个会说话的皮卡丘成为一名侦探并帮助解决谜团的故事叭
汉堡好吃	在汉堡上撒点芝士更是一绝!芝士汉堡万岁!
是的,香是真的香,可是过于增肥和不健康了。	我觉得汉堡也可以营养丰富!有碎牛肉饼、番茄酱和洋葱也不错呀!
生菜是油炸的,番茄是油炸的	可不是嘛!而且还有很多种类,吃多了脸上会长出笑容的!
老哥稳如口腹之欲	是呀!希望以后能有机会去德国汉堡试试那儿的汉堡!毕竟是汉堡这个词儿的发源地!
拉斯维加斯是啥?	他是个名副其实的旅游城市!每年都是世界上游客最多的旅游目的地之一
伦敦,伦敦,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼彻斯特,曼	在美国哦!他是美国本世纪人口最多的城市诶
是真的,拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名,是真的吗?拉斯维加斯的赌场很著名	是呀!拉斯维加斯市还专门将弗里蒙特街附近的赌场称为 "市中心博彩"
不会,黑帮太多了	应该不至于!作为一个供大家赌博、购物和享受夜生活的城市,要是真的这么乱那大家都不来了!
体能训练	它是指身体体型看上去健美,一般是通过适当的营养,适度的体育锻炼和充分的休息实现的。
没好处啊	哈哈哈哈哈,肥宅使人身心愉悦。但为了达到健壮的锻炼可以预防或治疗许多由不健康的生活方式或衰老带来的慢性疾病。
健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身房,健身	比如健身之类。随着自动化和生活方式的改变,"身体健康"现在被认为是衡量身体在工作和休闲活动中高效和有效运作、健康、抵抗假体疾病和应对紧急情况的能力的一种指标。
肥宅也得有个度啊,不然就没意思了	大胆迈开腿,坚定意志啦。针对个人量身定制全面健身计划,侧重于一种或多项特定技能,根据年龄或健康相关的需要。
超级碗是什么东西?	就是那个橄榄球那个 超级碗广告主要限于美国转播比赛。
对啊,所以说,如果能带动经济的发展,那中国就不是中国了,中国就不是中国了,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,中国就是中国,	是的,超级碗广告受到许多电视广告商的追捧
超级碗是啥?	这我也不清楚,但是百威,可口可乐,多里托斯,哥达,主锁和潮流品牌,都曾在超级碗期间多次露面。
广告费肯定不贵,但是品牌价值肯定不低。	的确,但是超级碗广告已经与游戏本身一起成为一种文化现象。许多观众只看比赛观看广告,国家调查(例如“今日美国”超级碗广告表)判断哪则广告表现出最佳的观众反应,而且自2000年以来,哥伦比亚广播公司每年播出特价节目,从游戏中
三星的曲面屏是三星的专利	是的,但三星这款galaxy s iii,由于压倒性的需求和手机的蓝色变种的制造需求很大,特别是在美国。
不知道,反正我买的这款,感觉还行,就是有点贵了。	这款有额外的软件功能,扩展的硬件,和重新设计的体格。
三星颜值确实不错	谁说不是呢,这款产品在推动三星在2012年第二季度创纪录的营业利润方面扮演了重要角色。
买三星的手蠢蠢欲动	哈哈哈或许可以考虑哦。2012年11月,这款手机已经超过了苹果的iphone 4s,成为2012年第3季度全球最畅销的智能手机型号。
奶茶1是啥?	但是茶中含有咖啡因,喝多了容易睡不着觉哦!
是的	是的,确实是起源于中国。而且茶有的时候还叫做“茗”。
奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶	是的,奶茶也是茶文化的一部分哦,不过奶茶也要少喝哦
咖啡因对身体不好,而且咖啡因对身体不好	是的,奶茶的茶和奶的混合,会有很多咖啡因
哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利波特,哈利波特是哈利	《哈利·波特》是由英国作家j·k·罗琳创作的七部奇幻小说系列,后面改编成了电影,因为是魔法世界很受大人小孩的喜欢
这部小说主要讲的是什么内容?属于什么体裁?	主要描写的是主人公哈利·波特在霍格沃茨前后六年的学习生活和冒险故事;第七本描写的是哈利·波特在第二次魔法界大战中在外寻找魂器并消灭伏地魔的故事 体裁是一本魔幻系列小说
可以	当然只是作者他对于主人公幻想的赋予了
没有	拍成了电影,在爱奇艺腾讯上都有,而且各个语种好像都有,强烈推荐去看一下
听起来很狂野的样子	另类指的是他们和主流的摇滚不相同,尤其在声音,社会背景和地区方面不同
那它们都有什么不一样的呢。	主要在声音的嘶吼方面不同,还带有浓厚的地域特色
周杰伦的歌我只听过一首,其他没听过	在21世纪,有一些另类摇滚的代表人,或一些3人或4人组成的合唱团完美体现了这种风格
乐队和音乐人是两码事,乐队和音乐人是两码事,乐队和音乐人是两码事,乐队和音乐人是两码事,乐队和音乐人是两码事,乐队和音乐人是两码事,乐	中国目前还没有听说,但是在加拿大有专门教授这个另类摇滚的学校
高强度训练是高强度的训练,不是高强度的训练。	高强度训练是一个关于力量的训练,这种训练在1970年代被arthur jones推广,
有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有氧有	高强度训练有三个主要原则,分别是方式简单,训练次数频率低,但是一次强度高。可能主要优势在于短期的效率和效果吧
不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不适合老年人,不	主要适合那些想练出肌肉和体型的人群。对于老人和小孩来说相对不合适
老人和小孩不适合踢球	因为高强度训练是重复的对力量的训练,对肌肉的要求很高。在小孩骨骼还没发展健全和老人骨骼开始疏松的情况下,这种训练都是不建议进行的
马克	麦卡特尼(mccartney)是一位自学成才的音乐家,精通贝斯,吉他,键盘和鼓
没听过	听过,他是甲壳虫乐队的主唱呢!
喜欢	是的,我认为麦卡尼(mccartney)是有史以来最成功的作曲家和表演者之一。
那你觉得他的一生过得如何呢?有没有什么没有什么理解?	他出生时没有父亲,所以童年并不快乐 但是不影响他的艺术造诣
是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	高中文凭是北美高中毕业后获得的学历。
这个学历有含金量吗。跟我们的高中毕业证是一样的吗。	有相同点,比如都是进入大学的门票。
美国的高中没有高考吗?	是的,美国高考更简单一些(对中国人来说哈哈哈哈哈)
是啊,我也是这么想的	2006年,中国有950万人申请了高等教育。咱们的压力可见一斑
老哥稳	我估计你也不知道,告诉你哦:骑行可以包括其他活动,如露营、狩猎、钓鱼、定向和背包旅行。
没啥要求吧,反正我买的都是国产的,没啥毛病	徒步骑行是指在户外的小径、马道和林间道路上骑行,但不是在机动车经常使用的道路上骑行。总之就是骑爽了就行!
没好处,但是有好处。	步道骑行可以是任何长度,包括长距离、多日游。因此可以将其视为旅行项目呢,可以放松身心!当然短距离的话,也有强身健体的作用～
注意安全,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意饮食,注意	铁路小径,是将废弃的铁路重新开发,改造成多用途的小径,在世界许多地方常常提供宝贵的小径骑行区域。因此如果追求专业的布道骑行,需要提前找好路径哦!
acca国际注会是什么?	是的!你很了解呢看起来!特许注册会计师协会(acca)成立于1904年,是提供特许注册会计师资格(acca)的全球专业会计机构。
就是考试流程啊	这个我也不是很清楚呢!不过,想要成为特许注册会计师的个人,必须是acca的会员,如果他们从事公共执业活动,则必须遵守其他规定,如持有执业证书、购买责任保险和接受检查。
是的,条件太苛刻了	是的,含金量可以说相当高了!acca特许资格中的 "特许 "一词是指1974年授予的皇家特许呢!可是有皇家光环的。
有啥特殊之处?	它还是一个非常国际化的机构呢!acca在52个国家设有超过104个办事处和中心,与323个认可的学习伙伴(alp)和全球7,300多个认可的雇主合作,为员工提供发展机会。
职业道德和职业操守是两码事	职业道德是一个人在工作中使用的一套道德准则,包括对工作的态度,与同事客户的关系等等
职业道德和职业操守是两码事	要有信念,职业道德是一种信念,认为努力工作和勤奋有着道德利益,也有增强个性和个人能力的内在能力、美德或价值
嗯嗯非常赞同,我看有的人说是热爱,你觉得呢	热爱不太稳定,在我看来责任感才是最重要的
对啊,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱了就不爱了,不爱	良性的职业道德与工作之间应该是相互促进的作用
小时候被蜜蜂蛰过	蜂箱有几个用途:生产蜂蜜,给附近作物授粉,为蜂群治疗提供蜂群,并试图减轻蜂群崩溃失调的影响。蜜蜂的家园意识很强的,可能把你当作入侵者了吧
是的,蜂蜜是从蜂巢里取出来的	对哒,蜂箱有几个用途:生产蜂蜜,给附近作物授粉,为蜂群治疗提供蜂群,并试图减轻蜂群崩溃失调的影响。
是的	嗯呢,那是人造结构,用来商业性大规模的获取蜂蜜
六边形就是蜂巢的形状,蜂巢的形状就是蜂巢的形状,蜂巢的形状就是蜂巢的形状,蜂巢的形状就是蜂巢的形状,蜂巢的形状就是蜂巢的形状,蜂巢的形状就是蜂巢的形状,蜂巢	这种结构不仅美观同时也很科学,有效地利用了空间和建筑材料
没区别,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比安卓好听多了,苹果的音乐比	苹果音乐对于用户来说是免费的啦,其实和大多其他音乐软件差别不大,可能在于某些音乐的版权吧
嗯嗯,安卓用户用得起,苹果用户用得起,安卓用户用得起,苹果用户用得起,安卓用户用得起,苹果用户用得起,安卓用户用得起,苹果用户用得起,安卓用户用得起,安卓用户用得	以后换了苹果手机就能用呀,苹果音乐允许用户按需向其设备传输超过6000万首歌曲。
攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒攒	是的呢!截至2019年底,用户还可以通过苹果设计的beta版网络播放器访问苹果音乐的完整版本。
嗯嗯	是的,而且就听歌而言,从ios4开始,苹果不再对ipod touch更新收费。
苹果是啥?	苹果是由苹果树生产的可食用水果
苹果的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星的,三星的二次加工产品是三星	以苹果为原料的苹果酒、苹果醋、苹果软饮料及辣椒、核桃等加工产品。
苹果功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,功能太多了,	那可不,苹果也相当健康。多吃苹果。苹果的种植也相当广泛。
苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高吗?苹果在我国产量高	很高的,烟台苹果多有名呀。苹果树在全世界都有种植,是苹果属中种植最广泛的一种。
老哥稳	《杀死一只知更鸟》是美国女作家哈珀·李发表的一个长篇小说
没看过	没看过,不过我查了一下讲述的是一个名叫汤姆·鲁滨逊的年轻人,被人诬告犯了强奸罪后,因为是黑人,辩护律师阿蒂克斯·芬奇尽管握有汤姆不是强奸犯的证据,都无法阻止陪审团给出
不知道,我只知道我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我	1960年
没看过	还是他的主题吧,涉及种族不平等与强暴等严肃议题,很多人都比较关注这样的话题
那我买个kindle吧	我以前也有!但是它后来沦为泡面盖hhh,而且现在手机上也能下载kindle的app,所以我就给二手转卖了
卖的很好,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖书的,有卖	我觉得正是因为kindle只能用来看书,所以这么成功吧!现在的各种设备都太容易让人分心了,所以大家需要一个能够专心读书的kindle
不同型号有区别,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我买的是kindle,我	我之前的kindle外壳也可以充电,貌似老版kindle不行,这应该是一个区别吧。(聊点有趣的吧!!
纸质的书我一般都买纸质的,纸质的书我一般都买纸质的,纸质的书我一般都买纸质的,纸质的书我一般都买纸质的,纸质的书我一般都买纸质的,纸	电子版确实很便宜!而且下载之后在没有网的地方也能看,也没有纸质书重,我觉得也挺不错的!
加拿大的流行音乐是摇滚,摇滚是流行音乐,加拿大的流行音乐是摇滚,加拿大的流行音乐是摇滚,加拿大的流行音乐是摇滚,加拿大的流行音乐是摇滚,加拿大的流行音乐是摇滚,加拿大的流行音乐是摇滚	那我就给你介绍一下其中的代表——摇滚乐吧!加拿大的摇滚乐是加拿大一般音乐中广泛而多样的一部分,始于20世纪中期的美式和英式摇滚乐。
特点就是能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球,能进球	加拿大产生了许多该流派最重要的团体和表演者,同时对最流行的子流派的发展做出了实质性的贡献,这些子流派包括流行摇滚、进步摇滚、乡村摇滚、民谣摇滚、硬摇滚、朋克摇滚、重金属和独立摇滚
没影响	那肯定是有一定影响的!加拿大的音乐发展非常早,从17世纪开始,加拿大就发展了音乐基础设施,包括音乐厅、音乐学院、学院、表演艺术中心、唱片公司、广播电台和国家音乐视频电视频道。因此我国八十年代的摇滚热潮肯定也是
没了解。。	虽然加拿大有着如此光辉的摇滚乐历史,但我对其了解并不是很多呢,可能是我们离得太远了吧～有机会的话一定要去了解一下!
圣诞节是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节,圣诞节是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节,圣诞节是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节,圣诞节是圣诞节,不是圣	圣诞节和复活节一样,是每年去教堂做礼拜人数最多的时期,同时在圣诞节挂特殊装饰的做法有悠久的历史。
圣诞节的时候西方人吃什么?	每个地方都不一样,圣诞节是路德教会的节日,是罗马天主教教会义务的神圣日子,也是圣公会圣餐的主要节日。
圣诞老人是基督教的节日,不是基督徒的节日。圣诞老人是基督教的节日,不是基督徒的节日。圣诞老人是基督教的节日,不是基督徒的节日。圣诞老人是基督教的节日,不是基督徒的节日。圣诞老人是基督教的节日,不是	没错《辛普森一家的圣诞故事》中就是还原了圣经中与圣诞有关的宗教故事。
圣诞老人骑着麋鹿送礼物呢?	我想这是因为关于圣诞老人的童话很多都源自于北欧,而它们的交通工具就是麋鹿。但是其实我们都知道,真正的圣诞老人是父母啦,会在孩子睡着后偷偷把礼物放在圣诞树下给孩子惊喜!
是的	这个词的意思是医疗帐单哈,通常回和诉讼有关系
不会	也会的,这个账单是一种给病人的发票,是具有法律效应的!
可以报销,但是要交的费用比较多。	也是可以的!而且现在软件技术发展,都可以线上开账单和发票了!
嗯嗯确实很便利呢,买药也可以网购和跑腿买啦。	是的!但是由于美国健康保险公司的要求迅速变化,也出现了一些新的变化!
黄石国家公园?	是在美国哦,黄石国家公园横跨一个由湖泊、峡谷、河流和山脉组成的地区
摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影师是摄影师,摄影	是的!并且黄石公园里有黄石河的源头,景色非常壮观!
游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游乐场,游	这是美国的国家公园,处处景色都很棒!而且他是在美国西部,去的时候做好攻略哦!
黄石公园是什么时候设立的?原因是什么呢?	主要是为了保护野生动物!黄石公园是美国周边最大、最著名的巨型动物聚集地!
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	甜甜圈通常是用面粉面团油炸而成,通常是环状的,或者是一些没有洞的形状,通常是填充的,但也可以是球状的 但对于我来说,甜甜圈有点太甜了呢!
甜甜圈最早是美国人发明的	是从古罗马开始的噢!现代的甜甜圈中,最常见的两种类型是环形甜甜圈和填充甜甜圈,这是注入水果蜜,奶油,奶油冻,或其他甜馅。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	会有差别!但常见的品种包括波士顿奶油,椰子,酸橙和果冻。
甜点	一般是下午茶之类的甜点时间吧!早餐吃也太腻了!甜甜圈通常伴随着在甜甜圈店、便利店、加油站、咖啡馆或快餐店购买的咖啡,但也可以搭配牛奶!
对的	没错,可真是个小机灵鬼。这是美国歌手兼词曲作家格温 · 斯特凡尼的第四张录音室专辑。
求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求你了,求	我只知道她是一个美国的女歌手,还是一个演员呢。她还拍摄了一部伴随的电视特别节目《格温 · 斯特凡尼, 你让它感觉像圣诞节》, 于 2017 年 12 月 12 日在 nbc 上首映。
纪录片	是一个电视节目,灵感来自她散步时周围的异国情调。
这个节目是讲美国人的,不是美国人的节目。	哈哈是她的个人经历的一部分啦,特凡尼称之为经典圣诞歌曲和新录制的曲目的分裂集合。
哈利波特	英雄所见略同,我也很喜欢英国作家 j. k. 罗林的这七部幻想小说系列。
没看过小说,有空拜读一下。	哈哈哈哈那我给你讲讲。小说记录了一个年轻的巫师,哈里波特,他的朋友赫敏·格兰格和罗恩·韦斯莱的生活,他们都是霍格沃茨魔法学校的学生。
剧透啥意思?	除此之外还有很多哈利波特的衍生产品。它的主题景点,统称为"哈里波特的魔法世界",已经在世界各地的几个通用公园和度假村游乐园建成。
主题公园是开放的,游客可以去,但是游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能去,游客不能	哈哈哈高觉悟!再透露给你,2016年,"哈里波特"专营权的总额估计为250亿美元,使"哈里波特"成为有史以来票房最高的媒体专营权之一。
阿迪达斯的	这不是鞋,而是埃尔维斯·普雷斯利(elvis presley)于1956年录制的“蓝色绒面革鞋子”,还是他同名首张专辑“埃尔维斯·普雷斯 利”的开场歌。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	确实不是太大众的歌手,但是他有很多奇思妙想,有一天他就想着,我能不能写一首关于鞋子的歌曲呢 结果没想到一举获得了成功
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	只要努力一定会成功的,人家的鞋子在2007年霸榜油管,你的帽子说不定会在2020成为b站热门!
嗯嗯,谢谢啦	一定会的,当时perkins说自己关于鞋什么都不懂,还是拿奖了,你一定比他强
学日语很简单的	我学过!现在睡大街了!哈哈哈开玩笑。日文是一种具有简单语音动作、纯元音系统、音位元音和辅音长度、以及词汇上显著的音调的加音语言。听说是一门入门容易进阶难的语言呢!
日语有几个字呀～	因为我也没学过,所以不能准确地告诉你呢。不过据统计,旧日语可以被重建为有88个不同的音节哦!
可以的	没问题!古时期的日语人们所知甚少,不过中晚期的日语(1185-1600年)包括了一些特征的变化,使其更接近于现代语言,并首次出现了欧洲的借词。
日语和中文的渊源呢?也想知道～	他们可大有渊源呢!在平安时代(794-1185),中国人对旧日语的词汇和语音有相当大的影响。因此,我们是可以在日语中看到熟悉的汉字的!
散弹枪,霰弹枪,哪一个称谓才是对的?	这个问题有点难,应该两个都差不多吧。这种枪的特别之处在于,他对射击的要求～
区别在哪?区别在哪?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里?区别在哪里	霰弹枪每次发射都会产生一系列的着陆点,而不是像其他枪支那样只产生一个着陆点哦
没用过	使用范围还是很广的哈,可以当作爆破武器!
那你告诉我,你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用过吗?你用	还是军事领域用的比较多!体育领域还是少一些啦
看过,挺有意思的	我想日本战国时代到安土桃山时代的大名、天下人,“日本战国三杰”之一,那位大名鼎鼎的织田信长你一定知道啦?他的继任者是丰臣秀吉,也同样很有名
织田信长是日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,日本历史上最伟大的将领之一,	织田信长是日本历史上一位很有影响力的人物,他被认为是三大统一者之一,还有他的臣子丰臣秀吉和德川德康。过拥护室町幕府的末代将军足利义昭趁势上洛,逐渐控制京都,并最终掌握了
幕府是啥?	是的,没有另一个国家和日本一样,拥有这样的文化和历史,幕府政治、武士精神,在今天,我们仍能看到日本文化中残留着它们的影响。对于他们来说,这意义很独特的!
是啊,研究一个国家的历史是了解它的第一步呢	是呀是呀。而且日本历史最有吸引力的原因之一就是,它的文化的发展受到外部世界的影响是有限的,日本的文化经历了历史上最长的和平时期之一。所以很多原汁原味的日本传统文化得以保留下来。
早产不是全球性的问题,是普遍性的问题。	原因一般是未知的,可能太多原因了
早产会给胎儿和母体带来哪些负面影响呢?	很大的负面影响,最大的就是直接致死,在2015年因为早产儿导致的母婴双王有八十一万人,不过已经有所改善了,在1990年,这个数字是一百五十七万人
早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早产的概率大于早	及时的救助时最好的方法,锯骨机,75%的早产儿如果得到了及时的救助就能够存活
有区别的,但是早产和满月的区别是一样的。	还是有很大不同的,太早出生有些机能都不完全,不过这早产儿很普遍,每年都有一百五十万早产儿
营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养	是啊,尤其是人体七大营养要输 尤其是人体七大营养要素,脂肪,纤维,矿物质,蛋白质,维他命,水的均衡非常重要呢
是的	营养设计很多学科,医学,生物学我,化学都与他有关,比如人体水平衡肯定和生物学相关,维生素研究又与化学有关
营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养丰富,营养	很多食物都富含营养,但不能单吃一种,不然不能营养均衡
牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉	比如可以吃一些蔬菜,菠菜加上牛肉加上牛奶,再来个苹果就很不错。当然不同地区的人有不同的饮食习惯,你可以按自己地区的饮食习惯调整餐饮结构哦
我喜欢大一点的	我也超喜欢!我家养了狗狗,球球!你要是想看的话,我可以发图片给你看!是一只小泰迪。不过我也很喜欢大狗,比如金毛啊,二哈之类的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	我喜欢聪明的。我们家的小泰迪就很聪明,它超级会讨好人。不过它的小脾气不太好。
是的	是的,泰迪遇到陌生人的时候会很凶地冲那个人叫唤。但是大狗狗就不会,它们很温柔
我家的狗也挺温顺的	不过比起来大狗,我还是更喜欢家里的小狗啦,它们真的太可爱了
是的,日本语和汉语的联系很密切	没错,它是基于古汉语做出的演变,古老的日语有88种不同的音
没有失传,只是现在读音和古汉语一样而已。	也许吧,不过对于古日语的来源并没有相关记录,什么时候在日本第一次新出现的,也未知
日语的构成有哪些,平假名什么的	不太清楚,不过关于日语的演变,在1185-1600年间,在形式上发生了很大变化,变得更像现在的字体了。
字形有的时候可以猜出在说什么呢	没错,个人认为就是根据汉语发展而来,对于日语的早期没有很多的资料可能就是因为,他根本就没有一个渐进的自然形成的过程,所以对这一时期人们才没有很多发现。
好看	还可以,它是由乔治·卢卡斯创作的一部美国史诗级太空歌剧。
那你觉得他的价值在哪里呢?	2020年,星球大战特许经营权的总价值估值为10亿美元,目前是有史以来票房收入第五高的媒体特许经营权。
星球大战的神秘力量是什么。	其神秘力量被称为“原力”,在原电影中被描述为“一个由所有生物创造的能量场,将所有的银河联系在一起。”
星际穿越,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际争霸,星际	描述了很久以前在一个很远的星系的人物的冒险,在那里人类和很多外星人以及机器人共存,他们互相帮助,太空旅行很常见。
没看过	美式足球的历史最早可以追溯到英式橄榄球和相关的足球
美式橄榄球	1911年,一名有影响力的美式足球历史学家写了一部有关的著作,最早可以追溯到古代
阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿	2009年在美式足球的工业组织先锋上提到了adam smith,他为美式足球规定的发展做出了贡献。
美式足球的玩法和美式橄榄球的玩法有很大区别,但是美式橄榄球的玩法和美式橄榄球的玩法有很大区别,美式橄榄球的玩法和美式橄榄球的玩法有很大区别,但是美式橄榄	早期的美式足球是协会足球和英式橄榄球的分支,主要不同体现在规定上面。
我也是蓝方人,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好讨厌没有暖气的冬天,真的好	很理解你哈哈,南方的冬天温度也是很低的
冬天冷,夏天热,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天	冬天虽然冷,但是如果下雪的话,还是很快乐的事情,打雪仗堆雪人
下雪的时候交通不便,我不是很喜欢	哈哈,你需要有人陪你堆一次雪人才能了解他的乐趣,就是三个雪球堆在一起
北极光可以看,但是你得提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,提前订票,	现在北半球是冬天,大概是可以看到极光的,但是一定注意安全,现在不是很太平啊
奥林匹克运动会起源是什么?	他们的创作灵感来自于公元前8世纪至公元4世纪在希腊奥林匹亚举行的古代奥林匹克运动会噢
奥林匹克运动会向我们传达什么样的精神呢?	“奥林匹克精神”的使命是“在“奥林匹克精神”中建设一个和平的、更美好的世界,这种精神需要以友好、团结和公平竞争的精神相互理解。“奥林匹克精神”致力于通过教育和娱乐性的互动挑战,激励和激励世界青年尽可能
那是因为当时的希腊人太强势了,而且当时的希腊人太强势了,而且当时的希腊人太强势了,而且当时的希腊人太强势了,而且当时的希腊人太强势了,而且当时的希腊人太强势了,	是的呢!除此之外,我们还有青年奥运会,简称青奥会噢
青奥会是只有青年人能参加吗?青奥会是只有青年人能参加吗?青奥会是只有青年人能参加吗?青奥会是只有青年人能参加吗?青奥会是只有青年人能参加吗?青奥会是只有青年	是哦!只有十八岁以下的青少年可以参赛
英语受法语影响,拉丁语怎么影响英语的啊?英语受法语影响,拉丁语怎么影响英语的啊?英语受法语影响,拉丁语怎么影响英语的啊?英语受法语影响,拉丁语怎么影响英语的啊?英语	拉丁语在英语中的影响主要是词汇性的,主要局限于源自拉丁词根的单词。
可以,举个例子	古英语“gōdspell”(“福音”)中的拉丁语“evamgelium”就是这样。
拉丁语和英语之间没有其他历史或者故事吗	哈哈哈哈!天主教僧侣主要用拉丁语书写或抄写文本,拉丁语是欧洲中世纪流行的通用语。
拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个语言,拉丁语和英语是两个	因为当找不到合适的古英语代词时,可以选择一个拉丁词来代替,许多拉丁词就这样进入了古英语词典啦
街边食品,听起来很不错的样子,有什么文化起源吗?	文化起源不是很清楚,不过街边小吃作为快餐大多都很便宜是真的
不会影响健康	真是一语中的!如果要买健康食物还是去店里的有机食物部分买更有保障!
街边食品一般都有什么类型呢?最受哪一类人群的喜爱	有很多类型,但是大多都很便宜,能很快吃到,还能提供一定的营养,所以发展中国家的打工人,比如我,就很喜欢吃哦!
老年人会喜欢街边食品吗?他们对于这个有什么看法?	这个我不清楚,不过街边小吃也可能唤起一个人的乡愁呢,老年人或许会因为想念家乡的味道喜欢街边食物吧
社会学是啥?	社会学是对人类行为的研究。 是指围绕日常生活的社会行为,社会,社会关系模式,社会互动和文化。
学社会学以后可以在什么领域工作呢?	做一个社会人?(bushi)社会学的传统焦点包括社会分层,社会阶级,社会流动性,宗教,世俗化,法律,性,性别和偏差所以应该是学者一类的
社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会学现在在年轻人中发展普遍吗?社会	它是一门社会科学,它使用各种实证研究和批判分析方法来发展有关社会秩序和社会变革的知识体系。所以比较枯燥,不是很热门。
不会的,社会学是基础学科,心理学是基础学科,社会学是基础学科,心理学是基础学科,社会学是基础学科,心理学是基础学科,社会学是基础学科,心理学是基础学科,社会学是基础学科,心理学是基础学科,社会学是	确实。社区心理学的研究重点在于提高个人健康的方法,特别是通过预防和二级改变。
这个名字好熟悉,快跟我说说!	他是一位美国著名的饶舌歌手,作曲家和唱片的制作者
周杰伦的歌我只听过几首,其他没听过	他有很多著名的歌曲,被誉为最好的唱片和歌曲
个人生活还行吧,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的,我爸妈也挺好的	它最主要的作品是‘’good kid,m,a,a,d city‘’,在2012年发表,成为了他的代表作 他的作品收到广泛的赞誉,被认为原创性很强
没得过格莱美	好像有,他毕竟有那么多代表作
暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖气,暖	英语单词“ winter”来自原始德语名词“ * wintru-”,其起源尚不清楚。所以最适合学德语qaq
暴露了	在许多地区,冬天与降雪和冰冻温度有关
喜欢	喜欢呀,可以和喜欢的人看下雪,可以和喜欢的人一起吃火锅。都是在寒冷的时候做的幸的事。
冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,夏天冷,冬天	火锅餐可以增进友谊,并使家人或同事团结起来,因为几个人围着锅坐在那里聊天,吃饭。不如晚上就去吃火锅吧
兔子	是啊。兔子的耳朵长长的,毛茸茸的非常可爱。
兔子在哪个国家出现的比较多?	这我不太清楚。不过世界上很早就出现了关于兔子的迷信说法。
迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷信是啥?迷	比如北美的一个习俗就是在每个月的第一天里,要大声说出兔子兔子兔子,以求好运。
有啊	因为兔子这个词总被用来当作咒语或者驱邪,所以说出兔子也是一种不太吉利的说法。
谢谢	哦天哪,这首歌我超级喜欢,这是一首美国枪花摇滚乐队的代表作品之一!
没内涵	这是描述他的挚爱女友的一首歌曲,表达了他的真挚炽热的情感。
快歌	这是一首经典摇滚,是快节奏的,他的mv也非常成功,促使这首歌登上了主流电台。
金曲奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,金奖,	这倒不太了解,不过这个乐队很有名,他们还有别的代表作同样深受好评。比如on no,not you again,这首歌在2005年12月获得了排行榜34名。
是的,游戏设计听起来好酷	是的,甚至他已经成为大学课程了,和游戏游戏理论,游戏策略等共同构成游戏制作,说不定这还能成为你的毕业课题呢!
这个确实,现在游戏开发越来越成熟了,以前玩的少,现在玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩的多,玩	我认为游戏设计甚至是一种艺术,能够达到,美学,娱乐和教育的统一
学过	没有呢,但是游戏设计还是游戏开发的基础,希望游戏工作者们能愈来愈多,给我们更好的游戏体验
是的,我就是这样想的	是的,学校会教给学生网页设计等等理论知识,最后学生将自己的想法诉诸实践 想想就很棒
ios	我的朋友有10款ipad和3款pro,苹果出一款他买一款
没用过	ipad mini已经有很多代了,我男朋友送给我的 mini 4有苹果a8处理器和苹果m8运动协处理器,我觉得很好用!
ipad的优点是方便,但是缺点是价格太贵了。	具体的特点要根据型号来说,比如我刚才说到的mini4在配置上就很突出
为社么这样说呢	因为他有苹果a8处理器和苹果m8运动协处理器,摄像头也升级了,这和mini2 3相比太好了!
冬天是冷,夏天是暖,冬天是冷,冬天是暖,夏天是冷,冬天是暖,夏天是冷,冬天是暖,冬天是冷,冬天是暖,夏天是冷,冬天是暖,夏天是冷,冬天是暖,夏天是冷,冬天	冬天又称冬季,是四个季节之一,传统上是以二十四节气“立冬”作为冬季的开始,在许多地区,冬天与降雪和冰冻温度有关
因为冬天没有暖气	由于地球的公转引起的,地球自西向东自转,同时围绕太阳公转.地球自转与公转运动的结合产生了地球上的昼夜交替和四季变化
冬天穿短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤,短裤	冬天最普遍的特点就是寒冷了
没啥好玩的	当然是吃火锅了,冷冷的天暖暖的火锅,爽,当然有男、女朋友抱更美好
是的	我没有找到配音演员名单,不过我可以给你介绍第二部的情节,大致就是安迪的玩具被捐给bonnie了
好的好的!你给我讲讲,我回顾一下!	好的!第四部是他和bo peep一起和他的新家庭以及forky一起旅行的故事!听起来就很有趣
是的	是哒!都要感谢bonnie!之前他只是一个普通的spork,直到bonnie让他成为forky!针不戳!
是啊,我也是	那你一定也知道sheriff woody!andy是不是最喜欢他!
autumn leaf	秋叶颜色是一种现象,影响许多落叶树木和灌木的正常绿叶,通过它们在秋季的几个星期内,各种色调的黄色,橙色,红色,紫色和棕色。
紫色和棕色我都没听说过	是的呢,因为在此期间,叶中的叶绿素量开始减少,产生了变化。
秋天街上都是黄色的落叶可真漂亮	对呀,满地落叶的景象真美!但这也是有生物道理在里面的,随着秋天的临近,随着日光时间缩短和温度的冷却,携带液体进入和离开叶子的静脉逐渐关闭,因为每片叶子底部形成一层特殊的
叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶子叶	我最喜欢枫叶,红红的,很好看。还有秋天赏叶的旅游活动,它发生在颜色变化的开始和叶落的开始之间,通常在北半球的9月和10月左右,在南半球的四月到可能之间。
冬奥会是主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方的锅,主办方	我也不清楚。但是我可以给你讲讲第一届冬奥会,它于1924年在法国举行。
有意思的故事	哈哈这可太多了,你知道吗唯一一个在每届冬季奥运会上都获得金牌的国家是美国哦。
乒乓球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球	有很多啦,比如冰球,滑雪什么的。和夏季奥运会一样,冬奥会都是国家用来宣扬其政治制度优越性的工具。
冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是冬奥会,冬奥会是冬奥会,不是	是的呢,起初只有男子冰球,而女子冰球于1992年增加,第一届锦标赛于1988年冬奥会举行,这也是一种进步,体现了女性力量的崛起!
不认识	格莱美奖是美国的录音学会颁发的一个奖,用来奖励在音乐创作领域作出重大成就的人。
刘德华,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张	据我所知,我最喜欢的两位歌手周杰伦和泰勒都得过这个奖项。
没啥可比性吧。。	格莱美奖在1958年首次颁发。第一届格莱美奖在1959年5月4日举行。
是的	第一届获奖的有很多人和组合哦!包括爵士乐团、舞蹈组合等等。
重金属是啥?	传统上,重金属音乐的特征是大声失真的吉他,强调的节奏,密集的低音鼓声和强劲的人声。
是的,我也是这么想的	是呀,重金属吉他声音来自高音量和严重失真的结合。
不是心脏不好,是心脏不好	金属吉他演奏会使用巨大的声音,不建议心脏不好的人听哦~
对啊,重金属太悲惨了	重金属是摇滚音乐的一种类型,它在1960年代末和1970年代初发展起来,曾经喜欢重金属的人现在也都是爷爷奶奶了吧~
精灵宝可梦	也是我的童年!而且最新的宝可梦也可以在switch上进行下载了!
宝可梦是啥?	是的,并且“口袋妖怪”这个名字是日本品牌“口袋 妖怪”的合成词!
原来是日本品牌啊?怪不得名字这么特别!	是的!并且有专门的公司负责亚洲之外的授权!
是啊,所以说,这玩意儿的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是能赚钱,能赚钱的好处就是	是的!其实口袋妖怪概念是源自于采集昆虫的爱好,好玩吧!
这个大学我好像听说过诶,能给我介绍一下吗。	虽然但是,这并不是一所大学哦,而指的是奥兰多环球影城,于1990年6月7日开业,是佛罗里达环球影城的主题公园。
是的	实际上,它是环球影视的主题公园呢!环球奥兰多度假区,通常被称为环球奥兰多或简单的 "环球",以前的环球影城逃生,是一个美国主题公园和娱乐度假综合体,总部设在佛罗里达州的奥兰多。
没啥好玩的,就是听起来好听而已。	跟你讲,好玩的地方超多!奥兰多环球影城由两个主题公园(佛罗里达环球影城、环球冒险岛)、火山湾水上主题公园、一个夜间娱乐综合体(奥兰多环球城市步行街)、八家罗易斯酒店(罗
没看过	一定要去看看哦!奥兰多环球影城可是是大奥兰多第二大度假区,仅次于附近的华特迪士尼世界度假区,占地541英亩。
东北的湖上溜冰?	马上放假了,寒假去最爽
滑冰不需要太好的装备	为了保护自己还是要好一些的装备比较好
滑冰技巧很简单的,就是用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,用力,	滑冰最重要的就是平衡了,所以一定要放松,身体稍前倾,不然会摔个屁股蹲哦
室内滑冰不难,但是室外滑冰难度大,而且滑冰的难度大于室外滑冰,而且滑冰的难度大于室外滑冰,而且滑冰难度大于室外滑冰,而且滑冰难度大于室外滑冰,所以滑冰难度大于	我也没玩过呢,只学了轮滑摔了好几次。。。只要掌握了平衡杆就好了
这个好看	毛衣设计是一门古老的艺术哦。
古老?历史很悠久吗	嗯嗯。而且因为毛衣的穿着需求很广泛,所以毛衣设计也是门学问哦。
没有	是的哦。毛衣编织技术和毛衣设计都是大学里开设的专业课程!
是啊,我也是这么想的	对呀,而且现在还有很多年轻的毛衣设计师呢。逐渐成为大众艺术啦。
不爱	没有很喜欢也不讨厌,就是我唱歌跑调哈哈,所以只听很少唱
听音乐的时候,我喜欢的风格是摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇滚,摇	说唱类型的
说唱的综艺节目也挺多的	对对呀,但我还是最喜欢中国新说唱第一季 之后感觉就不好看了
是的	嘿嘿是因为吴亦凡
ireland	爱尔兰是北大西洋的一个岛屿。 他有很丰厚的历史
爱尔兰人口多吗	截至2016年,爱尔兰共和国有480万人,爱尔兰北部有180万人。 动物也很多呢
猫科动物	爱尔兰有26种现存的陆地哺乳动物 他的地理特征也很明显
北上广深,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,东三省,	爱尔兰的地理位置包括围绕中部平原的相对低洼的山脉,几条可通航的河流向内陆延伸
茶是古埃及人发明的	茶是源于中国哦,它原本写作“茗”字。
茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶	有红茶绿茶白茶等等。还有草本茶,就是我们通常说的花果茶。
对身体有益,但是不影响睡眠	对啊因为茶富含咖啡因,会影响睡眠呢。
茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡因,茶里面的咖啡因是咖啡	不要在睡前喝而且不要大量饮用就没关系啦。
j. k. rowling	乔安妮·罗琳(joanne rowling,1965年7月31日出生),以jk。罗琳闻名,是一位英国作家和慈善家 她真的有钱 富婆了
跨性别歧视的言论也不少啊	那人家也很有钱,过得滋润呢!在2020年“星期日时代”富豪榜上,罗琳的财产估计为7.95亿英镑,名列英国富豪榜第178位
是的,我就是馋人家的钱!	哈哈哈哈哈,不至于不至于,但是她很善良,罗琳对此主张提出异议,称她不是亿万富翁。
那我们不就说 那我们不就是穷光蛋了	罗琳(rowling)支持多种慈善机构,包括漫画救济,一个父母家庭和英国的多发性硬化症协会,并发起了自己的慈善机构lumos。
好便宜啊	鱼蛋白粉是一种主要用于人类食用的食品级粉产品。
这个我不清楚,我只知道它很好吃,但是没吃过。	鱼蛋白粉现已用于各种食品加工中,包括运动营养品,食品添加剂和补品,在卫生上是安全的,并且还可以满足人们的口味,气味等感官要求。
营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的呢?营养价值是根据什么制作的	对鱼蛋白粉的分类取决于其中蛋白质,脂肪,矿物质和碳水化合物的含量哦。
蛋白粉的功效和健身的蛋白粉是一致的吗?	不同的粉含有的成分不同,需要查询准确数据哦。
鱼蛋白粉的制作过程或者他产生的起源可以介绍一下吗?鱼蛋白粉的制作过程或者他产生的起源可以介绍一下吗?鱼蛋白粉的制作过程或者他产生的起源可以介绍一下吗?鱼蛋白粉的制作过程或者他产生的起源可以介绍一下吗?鱼蛋白粉的制作	鱼蛋白粉生产的最后一步通常是喷雾干燥,这涉及在热空气室中雾化液体蛋白,从而导致水快速蒸发,细粉掉到室底部进行去除。
dog dog dogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdog	有一部叫狗咬狗的电影在东京电影节获奖了,我很推荐你去看看
讲了什么呢?	一个父亲在被枪击后昏迷,之后国际警察介入了一桩毒品交易案。。。。。 接下来的我就不剧透了
那你对狗了解多少呢》	我自己家里就有养狗,他们的嗅觉很灵敏,说不定能成为搜毒犬呢
狗子有特点?	当然是灵敏的嗅觉,然后是对人的忠诚
粉色是什么颜色?	粉红色是一种浅红色,以同名花命名。 粉红色是以“石竹”属的花、粉红色、开花植物命名的,来源于花朵的皱边。
粉色是红色的象征,红色是蓝色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,红色是红色的象征,	有的。粉色和白色的组合与贞洁和纯真有关,而粉色和黑色的组合则与色情和诱惑有关。
粉色和颜色搭配有不同的含义呢,真神奇。	那再给你讲讲,粉色不仅仅可以是名词哦。虽然“粉色”一词在17世纪第一次被用作一个名词来指代一种颜色,但动词“粉色”在今天继续被反映为一种手持剪刀的名称,这种剪刀
粉色是什么?	卢克雷修斯在他的史诗《论事物的本质》中用这个词来形容黎明。
不会	我不会诶,但是我知道日语在中古日语时期的特点变化是更接近现代语言,并且首次出现了外来语。
日语本来就有的	日语本来就有,它是一种语音策略简单,有纯元音系统的语言。在平安时代,汉语对古日语的词汇和音韵学产生了巨大的影响。
日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到发展了吗?日语在近代得到	当然,现代日语中来自英语词根的日语单词数量激增。
日语我不懂,我只知道日语的发音和日语的发音是一样的	《盛京时报》是满洲发行量最高的中文日报,也是日本新闻界影响满洲的最重要工具。
没特别之处	粉红色看起来很明快,我觉得会让事物看起来很可爱。而且,我觉得每一种颜色都跟特别啊
粉色是红色,红色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,白色是白色,	粉色可能代表着温暖,暧昧。看到粉色大概会想起粉红豹!
喜欢	我不太喜欢粉色,虽然近几年来,粉色的事物被大批量生产出来,但是,我觉得粉色太温柔了,不适合我
黑色	我喜欢蓝色,给人一种海边的感觉。不过我认为蓝色和粉色结合很好看,你可以试一试
马克	拉斯维加斯是国际知名的主要度假城市,主要以赌博,购物,美食,娱乐和夜生活闻名。 那里最出名的你知道吗
老哥稳	该市对多种形式的成人娱乐活动的包容性使其赢得了“罪恶之城”的称号,并使拉斯维加斯成为文学,电影,电视节目和音乐录影带的流行场所。 它的地理位置给、很有趣
拉斯维加斯的枪击案?	该城市是拉斯维加斯山谷大都市区的锚点,是莫哈韦沙漠中最大的城市。 现在那里也很著名
没影响	如今,拉斯维加斯每年都被列为世界上访问量最大的旅游目的地之一。
爆米花太香了	爆米花可不是现代才出现的美食哦,考古学家发现人们对爆米花的了解已有几千年了
真的吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子吗?可以举一个例子	例如,在墨西哥,人们发现了公元前360年爆米花的残留物
爆米花是通过加热膨胀,然后食用吗?爆米花是通过加热膨胀,然后食用吗?爆米花是通过加热膨胀,然后食用吗?爆米花是通过加热膨胀,然后食用吗?爆米花是通过	对的,只是手段有所不同
爆米花历史是啥?	大约一万年前,玉米被驯化在现在的墨西哥。
电子吉他和传统吉他有什么区别,电子吉他和传统吉他有什么区别,电子吉他和传统吉他有什么区别,电子吉他和传统吉他有什么区别,电子吉他和传统吉他有什么区别,电子吉他和传统吉他有什么区别,电子	电吉他是指需要外部放大才能在典型的演奏音量下听到的吉他。 没电=去世
电子吉他	后者,因为通常,这是通过使用混响,失真和“过载”等效果来完成的;后者被认为是电布鲁斯吉他音乐和摇滚吉他演奏的关键元素。
学吉他很难,有什么要求吗》	并不会,只是原理不同。电吉他的设计和构造在琴身的形状以及琴颈,琴桥和拾音器的配置方面差异很大
吉他制作需要什么东西呢?普通木头可以吗?	不能的。吉他具有固定琴桥或弹簧加载的铰链琴桥,使演奏者可以在音高上上下弯曲音符或和弦或演奏颤音
稳如xiety	焦虑非常常见,焦虑的另一种描述是痛苦、恐惧、恐惧,甚至恐惧
是考试周	有可能哦,当人们遇到挑战的时候,就会想退缩,就会焦虑
老哥稳	焦虑是会逐步增加的,可以在最开始的时候,就遏制住焦虑!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	在积极心理学中,焦虑被描述为一种心理状态,其结果是一个困难的挑战,而主体没有足够的应对技能。
吃过一次,感觉很好吃的样子	它指的是一种食品,也就是街头食品,往往都分布在人行道旁边,方便行人购买。
没社会背景?	这种饮食习惯在不同的国家和地区也会有所不同,但是习惯是具有一致性的,根据2007年的研究,超过25亿人每天都吃街头小吃。
有啊	应该一般吧,不过大家选择这些食物都是因为它们便宜,相比较参观而言。
街头小吃一般有哪些呢?可以举一些具体的例子吗	香港其实就是一个最负盛名的小吃天堂,那里的饮食文化就是倾向于小吃,很有名的比如咖喱鱼蛋,咖喱猪皮,猪血冻,红豆绿豆冰沙等等。
美式橄榄球是什么时候开始的?	是呀,早在1920年,美国职业足球协会就成立了。
美式橄榄球也很好玩	一开始足球运动主要是美国中西部工业城镇的一项运动,现在已经成为一种民族现象,肯定有很多人对其痴迷呢。
有特点,但不是特别好用。	美式足球是由协会足球和橄榄球的几项重大分歧造成的,最著名的规则改变是由沃尔特·坎普(walter camp)发起的,该校是耶鲁大学和霍普金斯学校毕业生,被认为是“橄榄球之父”。
有啊,我就是这个意思	美式足球在20世纪下半叶的受欢迎程度爆炸式增长,可以追溯到1958年的nfl冠军赛,该比赛被称为“有史以来最伟大的比赛”。
老哥稳	兄弟你不是一个人!你可以试试确立困难但是明确的目标!这可以让人有更好的表现!
目标和计划是建立在自己身上的,而不是别人身上的。	那你不要过分要求自己一次性做好,你可以不断优化自己的目标,看看toward a theory of task motivation and incentives这篇文章,它会帮到你!
多看书,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多做题,多	那你需要明确自己的动机了!知道自己想要什么才能更好的制定目标并且努力去做!
嗯嗯,一起努力呀!加油!	好的!我们要向球员一样全力以赴比赛得分!goal!
这个真不知道,我只知道这个是印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人发明的,印度人	菲律宾的农业水资源管理主要集中在灌溉这一领域
菲律宾的水资源供应充足吗?	水资源的来源种类很丰富,比如河流水、地下水、地表水等等,不过由于国土面积狭小,所以总量上不太足。
有,但是没有足够多的水。	应该可以的,在菲律宾一共有438个大型水坝,还有423个小型的水坝,可以说水资源利用的效率相当高了。
菲律宾人医疗资源不差,但是医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了,医疗资源太差了	医疗问题不太清楚,不过菲律宾关于水资源利用的理念就是提高水资源使用效率,这种提高效率不是减少食用,而是减少浪费。、
蒙娜丽莎	它的作者是意大利的画家达芬奇。
法国博物馆	蒙娜丽莎这幅画现在在巴黎的卢浮宫被展出。
蒙娜丽莎本人是怎样的一个存在呢?是一个普通人还是名人?她有什么值得被关注的故事?蒙娜丽莎本人是怎样的一个存在呢?一个普通人还是名人?她有什么值得被关注的故事?蒙娜丽莎本人是怎样的一个存在呢?蒙娜丽莎	她是一位商人的妻子。这幅画的经典就在于蒙娜丽莎的表情,微妙又难以捉摸。
蒙娜丽莎的艺术性不是流传千古,而是流传千古的艺术性,你觉得她能流传千古吗?你觉得她能流传千古吗?你觉得她能流传千古吗?你觉得她能流传千古吗	它的构图非常特别,具有纪念碑式的意义,以及它氛围的渲染都很有韵味。
老哥稳	狩鹿在诸多国家地区都是一项很常见的合法运动
美国	举例来说,在英国,用十字弓狩鹿是合法的
不会	在英国,“潜行狩鹿”的目的之一是控制鹿群数量,由此可见合法狩鹿不会破坏生态
狩猎对生态有好处,但是狩猎对人类有好处吗?	有一种推荐的狩鹿方式是优先猎杀羸弱个体,这样可以起到模仿自然选择的优胜劣汰作用
是的	lisa marie presley是美国歌手兼词曲作家,生于1968年1月1日。
没看过	2003 年 4 月 8 日, 普雷斯利发行了她的首张专辑"它可能关心谁" 。
因为舍生平的歌太好听了	她于1968年1月1日出生于田纳西州孟菲斯的洗礼纪念医院。父母离婚后,她和母亲住在一起。至于为什么走音乐道路,我想是因为热爱吧。
美国乐坛地位比中国高多了	她出现在 "广告牌" 200 专辑排行榜上, 并在 2003 年 6 月获得金认证,是一位全世界闻名的歌手。
建议你多读书,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,多接触社会,	你可以试一试设立一个具体而明确的目标,会督促我们尽自己最大的努力去做到最好。
加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油吧,加油	你需要克服对失败的恐惧,在考试来临之前,要做的是用心准备考试。
对啊,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想的,我就是这样想	当然了,你更需要提高自己的能力去缓解自己的压力,去平衡好娱乐和学习。
前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进五名,前进	嗯,是可以的。一个目标会影响你的选择,也会促进你努力坚持去完成目标。
不能	是的。这款应用软件是由斯坦福大学的三名学生发明的。
玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩游戏,玩	使用做图片编辑和图片分享的～这款软件主要受众是年轻人,16岁以下的需要在父母的引导下应用
微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信,微信	我觉得它的特殊性在于“短期”吧。在snapchat上图片一般是指存在24小时,过了之后就会自动销毁,这种个人之间的短期图片分享有别于其他的传统社交网件
不会吧	一定程度上是会的。snapchat上每天都会有一亿七千八百万活跃用户,这些用户上传的图片,形成巨大的信息库
微信,qq,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,	在中国,美图秀秀就很受大家欢迎。还有黄油相机等。
老哥稳	佛罗伦萨城在公元前59年被julius caesar 建立
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是的,这个小共和政体有着曲折的政变和反政变的历史。
,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?,比如呢?	这个政体先后被不同的党派掌握美第奇家族一直掌控它到1494年,中间失去,又在1512年和1737年重拾政权。
那现在的掌权人是谁呢?	1958年穆斯林政权入侵之后又终结了,现在佛罗伦萨是意大利的一个城市啦。
是的	从营养学的角度来说,红肉一般含有更多肌红蛋白,比如牛肉啦
白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别就是,白肉和白肉的区别	是滴,红肉含有很多营养物质,像铁呀等等,适量吃有利益身体健康哦
红肉有蛋白质,多吃红肉有利于健身吗?是不是健身人士的宠儿	是的!你在健身吗!健身期间,多摄入营养物质哦!
节食对身体有好处,但是对身体不好	是的,可以多吃鸡蛋呀、豆制品呀、鱼呀之类的东西。
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	没错,美国的足球有非常多不同的组织来管理。
美国的足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国足球运动衰败?美国	不一定,他们也许踢得很一般,但不影响美国人喜欢看喜欢玩,在美国超过两千四百四十万的人踢足球。
橄榄球和足球是一样的,但是橄榄球和足球是不同的,橄榄球和足球是两码事,橄榄球和足球是两码事,橄榄球和足球是两码事,橄榄球和足球是两码事,橄榄球	也是这样的,而且是不断成长的,1996年只有10个队伍,而现在已将扩充到了26个,未来计划建立30个球队。
美国的足球和英国,欧洲的足球,比赛规则有什么不一样的吗	比赛规则不太清楚,不过橄榄球也是美国非常热门的运动,有一个全美大学橄榄球队,这是一个奖项,颁发给在自己的位置上表现的最好的美国大学橄榄球运动员。
美国不重视足球,那参加过足球世界杯吗?	当然,美国足球很受本国人的欢迎,从1960年代到70年代这种热情尤其高涨,所以美国在1994年承办了世界杯,还在1999年承办了女子世界杯。
拉队加油!	带领一队人给自己的队伍以鼓舞,我也觉得啦啦队队长是个很酷的职业,真遗憾我不能成为那样的人!
跳舞是队长的职责	在跳舞时呐喊加油鼓气的口号当然也是必不可少的一部分
不会的,我魔的传统就是这样,只要能赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行,赢球就行	事实上,啦啦队本身就是一种具有观赏性的体育,1997年就有过一次国际性啦啦队竞赛,2000年也有过一部名为“bring it on”的啦啦队电影
有啊	有!比如ncaa啦啦队比赛,以前称为ncaa啦啦队比赛,就是美国大学啦啦队运动协会一年一度举行的比赛。
音乐节起源于哪?	这个我倒不清楚,不过我知道音乐节通常都会有个主题,比如一个国家、地区或者节日
是的	我觉得是的!因为音乐节一般都在户外举办,感觉只有年轻人才经得住在户外边蹦跶边听歌的折腾
我觉得音乐节在人们现代生活中发挥了什么样的作用》	音乐节能带动地区经济发展呐,这么看还挺重要的(聊点有趣的吧!
喜欢音乐节吗?	我不喜欢,因为我比较喜欢呆家里听轻音乐,不喜欢去户外听歌
职业道德是建立在职业道德的基础上的。	一个好的职业道德需要个人的需求和目标,这个每个人对于目标完成的动力有关
教师职业道德是建立在职业道德的基础上的,教师职业道德是建立在职业道德的基础上的,教师职业道德是建立在职业道德的基础上的,教师职业道德是建立在职业道德的基础上的,教师职业道德是建立在职业道德的基础上的,教师职业道德是建立在	包括诚信,依靠性,透明性,客观性,合法性和忠诚性。教师行业应该还要求老师的创造性和一个健全的三观
学术研究和书籍?你这逻辑也是醉了	职业道德里认为勤奋是不可或缺的。无论做哪个行业都应做到全力以赴,做学术就要好好钻研～
职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业道德是建立在职业道德的基础上的,职业	我认为是达到目标所拥有的动力。失去动力就会失去方向和主动性,都会对职业道德造成影响
谷歌浏览器是啥?	谷歌浏览器是由谷歌开发的跨平台网络浏览器
没特点	它可以跨平台收集信息,非常方便人们使用 你喜欢谷歌浏览器吗
谷歌浏览器是啥?	是的,谷歌浏览器在俄罗斯也非常流行。谷歌浏览器是他们的默认浏览器
谷歌浏览器在很多国家都很受欢迎。	是的,并且谷歌翻译也备受好评,感兴趣的话你也可以试试
老哥稳	甜甜圈,因为中间有个洞,也叫甜甜洞,你喜欢吃吗
吃多了会很恶心	它是经过油炸了,吃多了会发胖哦
甜甜圈最早起源于哪里呢?	这个其实不太好说。不过在很多国家都很流行!到处都可以买到!
甜甜圈一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用的是竹子,竹子一般用	现在的甜甜圈有有洞的和没洞的,一般就是用面粉、奶油、糖果呀制成的。中间的洞洞,不难啦～
美国著名人物	他是一位非常著名的美国橄榄球职业运动员。你想知道他为什么出名吗?
因为橄榄球打得好	布雷迪是仅有的两个四分卫之一,他们在首个赛季就赢得了超级碗冠军 这在橄榄球历史上非常罕见
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	很可惜并不是。他是1977年8月3日出生,现在估计跑步都费劲了哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	由于他的无数记录和荣誉,许多体育作家,评论员和球员都认为布雷迪是有史以来最伟大的四分卫
这个真没听过。。	远距离关系是一种浪漫亲密的关系,指的是具有亲密关系的人分隔在遥远的两方
是的	对,通讯科技的发展大大促进了远程的交流,使得相隔两地的人也可以保持亲密关系
不困难,但是你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你得有远距离关系,你	对,这个有时候并不是一种浪漫的交流方式,有很多的挑战
嗯,所以我们真的很需要一些智慧是吗?	对,同时也需要双方共同的配合和理解,不然可能出现很多的矛盾和问题
好听	我要和你推荐一部电影—风靡全球的罗琳代表作哈利波特与死亡圣器
为什么这样说呢	这部电影是哈利波特系列它和它之前的几部里的销售冠军,票房证明了质量呢
讲讲里面有意思的事吗?	这个故事讲的是哈利波特与邪恶的黑魔法师伏地魔之间的大战
伏地魔	是一个没有鼻子但很强大的黑魔法师,一直想要杀死哈利
没听过	这是美国乐队的一首歌,在英国单曲排第四,在澳大利亚排第五
不知道,我只知道这首歌的原唱是张学友	是它的主唱,axl rose,它被作为单曲收录在三专里。
枪花是英伦摇滚乐队?	我最喜欢的是“我们已经相守很久很久,历经磨难,一次次治愈伤口”这一句
讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲故事,讲	这首歌讲述的是一个凄美或者悲伤欲绝的爱情故事。
能讲讲绘画史吗?	最古老的已知绘画可以追溯到四万年前,真的是很久远!
早期的绘画形式就是画画,后期的绘画形式就是画画,早期的绘画形式就是画画,后期的绘画形式就是画画,早期的绘画形式就是画画,后期的绘画形式就是画画,早期的绘画形式就是画画,后期的绘画形式就是	这个我也不知道。不过我知道最初的绘画并不只是为了观赏,而是出于人们需要传递信息,表达自己的需求。
画家,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影师,摄影	西方绘画有五大流派,现实主义、印象派、野兽派、立体主义、达达主义。
画风太单一了	总体上讲,东方绘画的发展在历史上与西方相平。
这个好看	哇哦,其实色彩对食物的影响很大。
真的	真的!研究表示色彩会影响人们对食物的可食性和味道的看法。
是的	会有关系的哦!蓝色并不是一款常见的食物该有的颜色!
有科学依据的吗? 好神奇!	当然!营销人员认为颜色很重要,因为颜色可以影响消费者的情绪和对商品和服务的认知。
这个不错	北极的气候的特点是漫长而寒冷的冬天和短暂凉爽的夏天
那你觉得他能持续多久呢?	北极地区的气候变化很大,但所有地区在夏季和冬季都经历极端的太阳辐射。
一年的温度差能有多少呢	北极各地区一月份的平均气温在-40°C至0°C之间,冬季大部分地区的最低气温可低至-50°C以下。七月份的平均气温在-10°C至10°C之间,某些地区夏季最高温度可达30°C以上。
北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的极限,北极是人类的	比如北极熊,北极兔,北极狐等
没看过	绘画的历史可以追溯到史前人类的文物, 并跨越所有文化。
绘画起源于东方	绘画应该是起源于东方的,因为东方绘画的发展比西方绘画的发展早几个世纪。
有啊,我记不清了	跨越不同文化,跨越各大洲和几千年,绘画的历史是一个持续的创造力河流,一直持续到21世纪。
西方的绘画和东方的绘画有什么区别?	最后在西方,"艺术为艺术着想"的想法开始在像弗朗西斯科·德戈亚、约翰·康斯坦丁和j.m.w.turner这样的浪漫画家的创作中寻找表现。而东方绘画不同。
喜欢骑行山地自行车吗?	我喜欢骑,因为我喜欢越野类项目
骑行山地自行车有什么注意事项/ 骑行山地自行车有什么注意事项/ 骑行山地自行车有什么注意事项/ 骑行山地自行车有什么注意事项/ 骑行山地自行车有什么注意事项/ 骑行山地自行车有什么注意事项/	要自己会修理自己的车,来应对意外
没啥需要准备的	要有一辆合适的山地自行车以及相关的骑行装备
山地自行车适合在什么地形下骑行呢?	通常是在崎岖地形上
另类摇滚	另类”是指该流派与主流或商业摇滚或流行音乐的区别,体现了其特色。
张学友,张学友,刘德华,张学友,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘德华,刘	另类摇滚早在20世纪60年代就出现了,地下丝绒乐队和其他艺术家在整个80年代继续发展另类摇滚,地下丝绒乐队是非常知名的乐手。
张学友的歌比较多,张学友的歌比较少,张学友的歌比较多,张学友的歌比较少,张学友的歌比较少,张学友的歌比较少,张学友的歌比较少,张学友的歌	这个我不太了解,但是在发展过程中,唱片公司与广播和电视公司合作,为他们的艺人获得最大的曝光率。
华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大天王,华语乐坛四大	这个我不了解,但我知道一些合作电台。1988年9月,“公告牌”在他们的排行榜系统中引入了“另类”,以反映这种形式在美国各广播电台的崛起,这些电台包括洛杉矶的kroq-fm和纽约的wdre-fm,
同感	植物大战僵尸是一款游戏,也有同名的漫画。
是的,我非常喜欢这款游戏。你知道他是哪个游戏公司开发的吗?	不知道它的公司。但我知道他是一个塔防御和战略视频游戏。
植物	我最喜欢阳光菇!
僵尸	你觉得哪个僵尸最难打倒?
瑜伽起源于印度	瑜伽是印度教哲学传统的六大学派之一。
印度瑜伽是印度人发明的,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度人,印度人是印度	瑜伽在印度的传统中不仅仅是体育锻炼;它有一个冥想和精神的核心。
听起啦很好玩,那么还有其他种类的瑜伽吗	有一种瑜伽疗法,瑜伽作为疗法,是使用瑜伽作为运动,主要包括姿势称为阿纳斯,作为一种温和的锻炼和放松形式,具体应用,以改善健康。
瑜伽可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌,腰腹肌可以改善腰腹肌	我喜欢瑜伽,瑜伽可以放松肌肉,放松身心。还可以安静的冥想。
这个好吃	哇哦,其实各地的街头食物都大有不同呢。
可以的,我就是这个意思。	各地的食物都是有区域性的,比如会有很多本地的小吃!当然还会有一些快餐。
是的,快餐基本是到处都有,但各地也有相对的特色小吃。	而且,根据粮食和农业组织2007年的一项研究,每天有25亿人吃街头食品。
街头食品是不可缺少的一部分,但你生活中不可缺少的一部分就是街头食品。	因为非常方便啦!路边的小摊随便一买就到手了!
没用过	那我可了解太多了!1983年的dynatac 8000x是第一款商业化的手持移动电话。
对啊,所以说手机对人的影响还是很大的。	那当然是很大了!三十年内,全球移动电话用户增长到70多亿呢!
嗯嗯,我也是这样想的	当然是不好的了!但使用手机已经离不开我们的生活了,这种生活方式很难再改变了
是的,有利有弊	尤其是智能手机的普及。智能手机销量占手机总销量的78%。我们该开始反思了。
星战的片子我只知道星战,星战的片子我只知道星战,星战的片子我只知道星战,星战的片子我只知道星战,星战的片子我只知道星战,星战的片子我	星球大战是非常受欢迎的电影,热度很高
这部片子我看过,挺好看的	不好意思,我没有看过这部电影,左边的文本中也没有对此作出讲述
没有啊,我看的是英文版的	《星球大战》(星球大战(前称“星球大战:第四集–一个新希望”)是一部由乔治·卢卡斯执导和导演的1977年美国史诗太空歌剧电影,由卢卡斯影业制作并由20世纪狐狸发行。
韩国的	《星球大战》(星球大战(前称“星球大战:第四集–一个新希望”)是一部由乔治·卢卡斯执导和导演的1977年美国史诗太空歌剧电影
这个我看过,挺有意思的	健身和身材是两种“独特的”竞争形式,而不仅仅是一种。 健身和体形竞赛是一类针对男女的体格展示活动。 一个典型的健身比赛包括游泳比赛和常规比赛。
游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗? 游泳比赛个规则您知道吗	文本里没有诶,我给你讲一些关于健身的吧?
健身是需要时间的,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身,你得有足够的时间去健身	当健身比赛的人数开始减少时,健美比赛中出现了健美操。
健美操的历史您知道吗?	文本里没有哈哈 但是健身世界组织于2005年成立了自己的身材部门。 它是内华达州拉斯维加斯举行的2003年ifbb奥林匹克形象预选赛的先驱。
茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始的?茶的历史是从什么时候开始	关于饮茶,可以追溯到公元三世纪,在华佗写的一篇医学研究中。
茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明的,茶文化是日本发明	首先,茶树,bai是日本du和尚宋代带zhi日本的dao。 其次,日本流zhuan传至今的茶道,是源于宋朝的shu斗茶。当时中国答的饮茶也是使用抹茶的(今天的泡茶时始于明代中期
茶文化在中国影响巨大	是的,同时在中国,茗是一个用来形容茶的一个古词
喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝完茶,喝	是的,比如说1、暖杯。用热水冲洗茶具,让茶具受热均匀。2、取茶。用子取适量茶叶放入容器中。3、醒茶。醒茶讲究速度快,不需要将茶叶的味道泡出来,只需
ireland	人类在爱尔兰生存的第一个证据可追溯到大约12,500年前。
爱尔兰历史是爱尔兰人发明的,爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰人发明的爱尔兰	英格兰试图征服或吸收希伯诺-诺曼领主领地和盖尔人领土进入爱尔兰王国,为正在进行的战争提供了动力,其中显著的例子是第一次戴斯蒙德叛乱、第二次戴斯蒙德叛乱和九年战争。
爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民	新政策煽动了1534年基尔代尔丝质托马斯的希伯诺-诺曼耳的叛乱,热衷于捍卫他传统的自治和天主教,标志着从1534年到1603年对爱尔兰的长期征服的开始。亨利八在15
爱尔兰的地理位置?你去查查就知道了。	西临大西洋,东靠爱尔兰海,与英国隔海相望,是北美通向欧洲的通道
美国的医疗制度很好啊,我在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,我朋友在美国,	美国的健康保险是帮助支付医疗费用的任何项目,无论是通过私人购买的保险、社会保险,还是由政府资助的社会福利项目。
美国医疗和中国的不一样,美国医疗是免费的,中国医疗是收费的,中国医疗是收费的,美国医疗是收费的,中国医疗是收费的,中国医疗是收费的,美国医疗是收费的,中国医疗是收费的,中国医疗是收费的,中国	这个我不太了解,但是我知道自2013年以来,没有医疗保险的美国人比例减少了一半。2010年《平价医疗法案》(affordable care act)提出的许多改革旨在将医疗保健覆盖范围扩大到那些没有医疗保健的人;然而,高成本增长势头有增无减
美帝的医疗水平比中国高很多,而且医疗水平也比中国高很多,美国医疗水平比中国高很多,但是医疗水平比中国高很多,美国医疗水平比中国高很多,但是医疗水平比中国高很多,美国医疗水平比中国高很多,但是医疗	好的,在美国不同的健康保险提供不同层次的财务保护,覆盖范围可能相差很大,截至2007年,超过40%的受保人报告说,他们的计划不能充分满足他们的需要。
美国的保险确实没能满足部分的需要~	从2016年到2025年,预计全国卫生支出每人每年将增长4.7%。1990年,公共医疗支出占联邦法定支出的29%,2000年为35%。预计到2025年,这一比例将达到一半左右。医疗保险也在不断完善。
不了解	知道一点,好像是只吃素食的人群 不过有些似乎可以吃鸡蛋,有些可以吃乳制品
那你吃什么呢?	所以他们被成为卵食素食主义者。素食是为了减少动物的杀生吧,从源头来讲,食用鸡蛋都是不能诞生在这个世界上已经逝去的生命,已经不算生命吧。
鸡蛋是卵细胞	可能吧。不过素食很多意义上和印度和大乘佛教佛教挂钩,大乘佛教禁止杀害动物,所以很多信徒开始了素食。
素食不代表不吃肉	我杂事吧,什么都可以。那些素食主义可能基于信仰,基于各种原因才会素食吧
是的	不,这好像是指一条美食街
是的,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃街,我们这的小吃	这在文中好像指的是一条特殊的小吃街
老哥稳	2012年,一条新的美食街在badshahi清真寺和拉合尔要塞附近的拉合尔开业。 巴基斯坦的第一条美食街是位于拉合尔中部的gawalmandi美食街。
是的	哈哈,我不太确定 但是美食街两旁都是小吃摊,饭店和其他美食店,通常都是行人专用区。
冬天冷,夏天热,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天	在很多地区,冬天意味着降雪和寒冷的气温,当然,这和海南人没有什么关系
冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天的定义是什么呢,冬天	不同的文化将不同的日期定义为冬天的开始,有些人使用基于天气的定义。
冬天的积雪是有利于小麦生长的,冬天的积雪是有利于小麦生长的,冬天的积雪是有利于小麦生长的,冬天的积雪是有利于小麦生长的,冬天的积雪是有利于小麦生长的,冬天的积雪是有利于	至少让我们眼中的景色变得更加丰富多彩了呢
零下20多度	这可就差别很大了,在俄罗斯的奥伊米亚康地区甚至是可以达到零下70多度的,而海南人还穿着短袖
这个真没听过。。	“扩散进攻”是橄榄球中的一种进攻策略,通常是让四分卫排成散弹猎枪的队形,并用三、四甚至五人接球员的组合水平“扩散”防守
soga是什么?	好的,那你不问问题我怎么回答呢?(哭笑哭笑)
橄榄球对咱们来说太陌生了,橄榄球对咱们来说太陌生了,橄榄球对咱们来说太陌生了,橄榄球对咱们来说太陌生了,橄榄球对咱们来说太陌生了,橄榄球对咱们来说太陌生了	牛皮( 哈哈的确陌生 )与跑动和投篮进攻类似,以传球为导向的传播进攻通常利用垂直(下场)的传球路线来垂直传播防守,这为跑动和传球比赛打开了多个垂直接缝。
嗯嗯,多整点,谢谢亲	扩张型进攻可以强调传球或跑动,它们的共同属性是迫使防守者从边线到边线覆盖整个场地。在美国和加拿大的职业橄榄球联盟(nfl, cfl)、大学(ncaa, naia, cis)和高中项目等
效果如何?	当然是助力比赛的成功,使得比赛效果更好啦
阿兹台克人是什么人?他们的宗教又是什么?阿兹台克人是什么人?阿兹台克人是什么人?阿兹台克人是什么人?阿兹台克人是什么人?阿兹台克人是什么人?阿兹台克人是什么人?	阿兹台克人是墨西哥中部的土著,他们的宗教是阿兹特克教。
阿兹特克教是伊斯兰教吗?	你没有其他问题了吗?
有宗教活动吗?	你知道阿兹特克人经常被称为太阳人吗?
他们是穆斯林,他们是基督徒,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们是穆斯林,他们	在古代的墨西哥,“达图拉”在阿兹特克人的宗教及其医生和务实的实践也发挥了重要作用
达图拉不是巫医,是神医,神医是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神是神,神	“特奥特尔”的本质是理解阿兹特克帝国衰落的一个关键因素。
美国的医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国医疗改革?美国	好的!美国的医疗改革其实一直是一个政治问题,焦点集中在增加医疗覆盖范围、降低成本、保险改革及其提供、资金和政府参与的理念上。
美国的医疗改革目前取得什么进展了吗	之前特朗普提出了医疗制度体系应该建立在自由市场经济的基础之上。
那你认为医疗体系应该建立在市场经济上吗,需要政府调控吗	需要的~ 其实特朗普也提出了应该加强政府调控,比如通过严格执行移民法来控制医疗保险的成本。
美国的医疗改革是需要改革的,但是你不能否认美国医疗改革是需要的,但是你不能否认美国医疗改革是需要的,但是你不能否认美国医疗改革是需要的,但是你不能否认美国医疗改革是需要的,但是你不能否认美国医疗改革是需要	我觉得通过移民法来限制移民可能有点不太人道,希望有关国家以后能秉承人道主义吧。
没看过	《星球大战4:新希望》(star wars: episode iv - a new hope)是一部1977年上映的美国史诗太空歌剧电影,由乔治·卢卡斯编剧和导演,卢卡斯电影公司制作,20世纪福克斯公司发行。
票房一般般吧	票房很棒,经通货膨胀调整后,《星球大战》是北美票房第二高的电影(仅次于《乱世佳人》),也是全球票房第四高的电影。
金马奖	有关奖项我并不了解,但这部电影一上映就广受好评,最引人注目的是它开创性的视觉效果。
投资了多少钱?	投资应当是巨大的,这部电影成为了一种“流行文化现象”,并推出了一个捆绑产品产业,包括小说、漫画、电子游戏、游乐园景点,以及玩具、游戏、服装和许多其他衍生作品。
陈道明	《星球大战》主要讲述了卢克·天行者(哈米尔饰)和汉·索罗(福特饰)以及干瘦的绝地大师欧比-万·克诺比(吉尼斯饰)试图将莱娅公主(费雪饰)从银河帝国和
什么病?	你对焦虑症了解的多吗?据我所知,一个人可能患有不止一种焦虑症。
焦虑症不是病,是心理疾病。	约有12%的人在一年内患有焦虑症,5%至30%的人一生中受影响,所以你不用着急,这是正常的。
有办法吗?	经常有不止一种焦虑症。 ￼有多种焦虑症:包括广泛性焦虑症、特异性恐怖症、社交焦虑症、分离性焦虑症、厌食症、恐慌症和选择性缄默症。我不清楚你患的到底是哪一种,我建议你联系
没啥影响吧,反正我感觉没啥影响	事实上,大多数被诊断为有选择性缄默症的儿童也有社交焦虑症(两项研究中100%的参与者和另一项研究的97%)。因此,一些研究人员推测,选择性沉默可能是一种避免策略,用于一组患有社交焦虑障碍的儿童,以减轻他们在
哈利波特	啊哈哈哈我知道它是jk罗琳写的一系列科幻小说。
哈利波特的电影我只看哈利波特,哈利波特的电影我只看哈利波特,哈利波特的电影我只看哈利波特,哈利波特的电影我只看哈利波特,哈利波特的电影我只看哈利波特,哈利	还好吧,但我没有看过多少。不过这并不影响它取得了很好的成绩。2016年,《哈利波特》系列的总价值估计为250亿美元,使《哈利波特》成为有史以来票房收入最高的媒体系列之一。
哈利波特的作者是哈利波特的粉丝,哈利波特的作者是哈利波特的粉丝,哈利波特的作者是哈利波特的粉丝,哈利波特的作者是哈利波特的粉丝,哈利波特的作者是哈利波特的粉丝,哈利	这个嘛。。我只知道她写了写一套书,是英国作家。
伏地魔是啥?	当然知道!伏地魔是一个想长生不老的黑巫师,他推翻了魔法部的统治,征服了所有的巫师和麻瓜。
茶起源于美国	饮茶早在1500年在中国云南开始。17世纪时,在英国流行起来。
茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶	现在流行的是阿萨姆茶,它被用于制作奶茶。他有中国云南和印度两种产地。
茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶	在卖茶的店铺,超市或者是网上都可以买到。
茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶	我们常说的山茶起源于东南亚。特别是围绕纬度北纬29度。和经度东经98度的交汇处是中国,缅甸。和印度接壤的一块地区。
是的	axl rose是枪炮玫瑰乐队的主唱. axl 玫瑰 (出生威廉布鲁斯玫瑰 jr.; 长大作为威廉布鲁斯贝利; 出生 6, 1962 年 2 月) 是一个美国音乐家, 歌手, 词曲作者,
这个乐队拿过很多奖项?	2012年,玫瑰作为枪炮玫瑰的成员进入摇滚名人堂,尽管他拒绝参加活动,并要求被排除在大厅之外。
为什么呀!	他从来没有见过他的亲生父亲作为一个成年人;1984年,他在伊利诺伊州马里恩被一个犯罪熟人谋杀,尽管尸体从未被找到,但该人还是被判有罪。
原来背后有这样的故事!	玫瑰被各种媒体,包括"滚石"和"nme",被评为有史以来最伟大的歌手之一 他的父母在玫瑰大约两岁时分居,促使他的父亲绑架并据称在从拉斐特消失之前骚扰他。
这个名字好熟悉啊,但是想不起来了!	哦!这位是著名的戴高乐将军。夏尔·戴高乐(1890年11月22日至1970年11月9日)是一位法国军官和政治家,在二战期间领导自由法国军队对抗纳粹德国,并在1944年至1946年期间担任法兰西
嗯嗯,法国人,怪不得看名字怪怪的哈哈!据说是一位很好的领袖呢。	是的呢,而且他的影响力非常之大。早在1944年,戴高乐就开始实行统制经济政策,其中包括对资本主义经济实行实质性的国家指导控制,随之而来的是30年前所未有的经济增长,被称为黄金三十年。
戴高乐机场是法国的?	是的呢,在二战期间他一直在领导自由法国军队对抗纳粹德国,这个功绩是不朽的,永远被法国人所铭记。
戴高乐是香港人吧	是的呢,但戴高乐主要的功绩还是在欧洲。在冷战的背景下,戴高乐发起了他的“伟大政治”,声称法国作为一个主要强国,不应该依赖其他国家,例如美国,来维护其国家安全和繁荣。
没听过	这是一首动物史莱克的同名曲哦。
不了解	准确的说它应该是个音乐剧。该片根据梦工厂2001年的动画电影《怪物史莱克》改编,同时融合了《怪物史莱克2》、《永远的怪物史莱克》以及小说《怪物史莱克!》的元素。
这个我看过,挺好看的	这部影片在2004年上映,就是系列中的一部哦!影片讲述史莱克和他拯救的费奥娜公主结婚了,夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子,去度蜜月。
喜欢	挺喜欢的,史莱克和菲奥娜接吻,菲奥娜从此变成了怪物这一点,还是给我留下了心理阴影。
是的	你好,大学足球流行与美国,是一种美食足球。 美式
篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球在美国更流行,足球在美国更流行,篮球	在美国那里足球篮球和橄榄球都是非常受欢迎的运动,若论最bai为热门的运动,莫过于橄榄球,
美式橄榄球,英式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美	美式足球就是指橄榄球,英式足球指的是全世界大多数国家都在玩的这种足球。所以足球出现的早。
足球起源于美国,篮球起源于美国,足球起源于美国,篮球起源于美国,足球起源于美国,足球起源于美国,篮球起源于美国,足球起源于美国,足球起源于美国,篮球起源于美国,足球起源于美国,篮球起源于美国,足球	现在具有不同的说法,国际上认为起源于英国,中国认为起源于中国
那你还不如说中文呢。。	老日语是日语中最古老的证明阶段。
是的	在西安时期(794~1185),汉语对老日本人的词汇和音学产生了相当大的影响。
音读和训读是不同的,训读和训读的区别在于,训读和训读的区别在于,训读和训读的区别在于,训读和训读的区别在于,训读和训读的区别在于,训读和训读的区别在于	特别是英语借词,已经变得频繁,日语单词从英语根源已经激增。
德语和法语的区别在于,德语是语言,法语是语言,德语是语言,法语是语言,德语是语言,法语是语言,德语是语言,法语是语言,德语是语言,法语是语言,德语	日语是一种凝结的,节制的语言与简单的音节,纯元音系统,音元音和辅音长度,和词汇上重要的音高口音。
当时我也是没钱买的	那就太可惜了,iphone 4作为苹果旗舰机型的使用时间最长,长达15个月。
是的	在很长一段时间后,魅族重新在印度推出了3款智能手机,其中2款是廉价智能手机,1款是高端旗舰手机。
乔布斯不在了,iphone4当年的创新性很难再重现了。	iphone 4也是第一部带有前置摄像头的iphone,也是第一部cdma版本的iphone,结束了at&t作为iphone产品在美国独家运营商的地位,我想这对乔布斯来说已经足够了。
按键机是啥?	在2010年6月7日iphone 4正式发布之前,有两款原型机引起了媒体的注意,打破了苹果一贯保密的开发过程。
凯蒂猫	哈哈,凯蒂猫很可爱,谁会不喜欢呢?小时候买过很多凯蒂猫贴纸啦hhh
凯蒂猫的动画我看过不少,不过我还是喜欢凯蒂猫的动画	哈哈哈哈,那我看的也许不比你多。该系列涉及hello kitty和她的朋友们制作他们自己版本的流行童话和故事。是三丽鸥公司的ovas系列电影,讲述了hello kitty和她的孪生妹妹mimmy学习人生课程的故事。“h
凯蒂猫是日美联合制作的动画,凯蒂猫是日美联合制作的动画,凯蒂猫是日美联合制作的动画,凯蒂猫是日美联合制作的动画,凯蒂猫是日美联合制作的动画,凯蒂猫是日美	哈哈哈是的,凯蒂猫真的非常可爱!那么它有和匡威联名,那款鞋子真的非常好看,(虽然我没钱买hhh)还有他也和高达联名出了手办。
凯蒂猫是啥牌子?	三丽欧除了凯蒂猫,还有一些饰品啦,都非常精致。
嗯嗯	我也很开心,关于lol你有什么想了解的吗
对	对,这个游戏很有趣,并且风靡全球
大概10分钟左右吧	一局游戏大约差不多将近半小时,有时候最多可以打到一个小时
是的	是的五打五的双方对抗 很感谢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	好的。祖母绿是环硅酸盐。此外,一个好的祖母绿会被饱和,并有一个明亮(生动)的色调
祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖母绿,祖	的确的确。祖母绿被称为是绿宝石之王,是非常稀有的,它的特点就是 它有独特的绿色,是六方晶系的一种,晶体呈六方柱状,少见锥面,触面及底轴面有蚀坑。
翡翠是啥?	翡翠的化学成分为硅酸铝呐,性质坚硬,色彩鲜艳,红色为翡,绿色为翠,合为翡翠。那么它分为老坑种和新坑种。通俗讲,坑种为上品,新坑种质地粗糙。
翡翠的起源是什么?	专业谈不上hhh。翡翠是在地质作用下形成的达到玉级的石质多晶体的集合体。主要来源于缅甸。
茶的历史?	喝茶可能最早开始于商朝的云南省,作为药用饮料。
茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶	应该是两种。红茶和绿茶
茶道和茶有什么关系呢	日本茶道在古代和中世纪受到中国茶文化的影响。
美国,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,澳大利亚,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,加拿大	日本、韩国、东南亚等等
欧洲人喜欢喝茶吗	其他不敢确定,我只知道英国人挺喜欢的。
没看过	这是一系列影片,最初在2010年上映,今年也就是2021年,会播出第11季。你会想看吗?
讲了什么?	类似世界末日的恐怖故事。你喜欢恐怖电影吗?
嗯嗯,谢谢你	你看过84年夏天吗? 是一部评价很高的恐怖片。
亚子是恐怖片?	相比之下我更喜欢喜剧片,因为娱乐时间当然更喜欢看搞笑的影片。
很受欢迎啊	当然,它吸引了众多观众,有青年人也有中年人。好评如潮。
美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国总统候选人,美国	当然可以,2016 年唐纳德王牌总统竞选于 2015 年 6 月 16 日在纽约市的王牌塔正式启动。
希拉里是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国总统候选人,美国总统候选人是美国	2017年1月6日,美国政府的情报机构得出结论,俄罗斯政府干涉了2016年美国大选,反对希拉里·克林顿的竞选活动,并支持特朗普。
俄罗斯政府有参与吗?我完全不知道。	俄罗斯政府干涉了2016年的美国总统大选,其目的是伤害希拉里·克林顿的竞选活动,提高唐纳德王牌的候选资格,并增加美国的经济和社会不和。
是的	确实,他的目的只是赢得民心和美国大选。
加拿大足球是啥?	加拿大橄榄球起源于19世纪60年代初,随着时间的推移,被称为加拿大足球的游戏发展起来。
嗯嗯,那算下来也有100多年的历史了!	在加拿大, "足球" 一词可以统称为加拿大足球和美国足球, 或者具体指任何一种运动, 这取决于背景;在加拿大以外,术语加拿大足球专门用来描述这项运动,即使在美国(术语"格栅足球"[或更罕见地,"北美足球"
足球的含义和篮球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和足球一样,篮球的含义和	其冠军赛,灰色杯,是加拿大最大的体育赛事之一,吸引了广泛的电视观众。
是的	加拿大国球叫做长曲棍球
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	薯片(通常只是薯片)或薯片(用英式英语和爱尔兰语)是油炸或烤制至松脆的马铃薯薄片。
薯片是英国的	起源于美国哦。 新英格兰的tri-sum薯片,成立于1908年,是位于马萨诸塞州莱明斯特的leominster薯片公司,据称是美国第一家薯片制造商。
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	1853年春天,海军上尉范德比尔bai特到纽约的一个旅游胜地度假。有一天,他在晚餐的时候向厨师抱怨马铃薯片太厚了。所以厨师决定和范德比尔特开个玩笑,于是他将马铃薯切成像纸一样
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	是的,有很多种类。有复合薯片,鲜切薯片,饼干型薯片等。
讲讲奥运会的历史?	奥林匹克运动会的项目创作灵感来自于公元前8世纪至公元4世纪在希腊奥林匹亚举行的古代奥运会。
四年一度的奥运会?你确定?	小时候很喜欢看奥运会,毕竟这是一项世界级的体育赛事,超过200个国家都会参加
游泳,田径,举重,体操,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛	奥运会分为夏季和冬季奥运会,我喜欢看夏季的,尤其是游泳项目和田径项目 你呢?你喜欢什么项目?
我喜欢看篮球和游泳项目	那你喜欢打篮球吗?第一届冬奥会是在1924年法国举办的
叶绿素是什么?	叶绿素在光合作用中是必不可少的,它允许植物从光中吸收能量。
是的	一般来说是的,因为叶绿素是在蓝藻的介体以及藻类和植物的叶绿体中发现的几种相关的绿色色素。
绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿	叶绿素不是绿色但他对光谱重绿色反应较差,它可以让植物显示绿色
是啊,我也是这么想的	叶绿素还分为两类,叶绿素a和叶绿素b
手机不是发明的,是发明者发明的。	1973年,摩托罗拉公司的约翰-米切尔和马丁-库珀展示了第一部手持式移动电话。
华为荣耀6p	我在用iphone呢,不过他最大的问题就是信号不好,蜂窝网络下信号有时才两格
华为是国产手机品牌?	华为自然也有很大影响力。2016年第一季度,全球最大的智能手机开发商是三星、苹果和华为。具体我没有用过呢,不过身边的朋友都说好!
华为是国产手机品牌的骄傲,你觉得呢?	当然了,确实很不错!
这个真没听说过。。	牛蛙,福寿螺,水葫芦等
是好事,但不是坏事	大多数入侵物种带来的都是坏的影响,但也有少部分益处的影响
对啊,所以说人类的灭绝是不可避免的啊,所以说人类的灭绝是不可避免的啊,所以说人类的灭绝是不可避免的啊,所以说人类的灭绝是不可避免的啊,所以说人类的灭绝是不可避免的	比如小龙虾的入侵,让我们发现了这种餐桌上的美味
那你还知道哪些物种的入侵带来不利的影响吗?	比如小龙虾的入侵就会破坏原来河流的生态稳定性
戴高乐是谁?	hhhh,现在我可了解了。戴高乐出生于里尔工业区的北部门,他的父亲亨利·德高勒是一家耶稣会大学的历史和文学教授。
童年是怎样的	戴高乐出生于里尔工业区的北部门,是五个孩子中的第三个。我只知道这些,对他的童年,我相对不咋了解,政治生涯比较清楚。
政治生涯?	嘿嘿嘿好的,在1944年,戴高乐便提出了一项严格的经济政策,其中包括对资本主义经济实行国家直接控制,随后30年出现了前所未有的增长,这就是所谓的trente glorieuses。这一政策推动法国经济,但他也有一些政策比较受人诟病。
没啥成就吧	在我看来,可能就是他的微观经济改革了吧。微观经济改革,包括旨在实现经济效率提高的政策,这些政策是通过消除或减少经济中各个部门的扭曲或通过改革以税收为重点的整个经济政策,例如税收政策和竞争政策效率,而不是其他目标,
老司机带带我	你对博切有什么了解吗?它与英国的碗和法国人密切相关呢,都是从罗马的游戏发展起来的
罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?罗马游戏,你能简单给我讲一下吗?	罗马帝国时代的游戏,博切比赛是由随机选择的球队开始的,你想了解一下它的玩法吗?
玩的挺多的,就是不知道怎么玩	随机选择的球队扔一个较小的球,也叫作“千斤顶”,从球场一端到一个长区,于远端结束
那你还知道他国家有什么游戏吗?	我对在室内进行的轮椅足球很感兴趣,听说这个很好玩
冬天冷,夏天热,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天冷,冬天冷,夏天冷,冬天	冬天最直接的就是冷了吧,他一般与雪和严寒有关
冬天的一般怎么界定呢	冬天一般是由南北半球的地球轴线远离太阳造成,不同的文化对冬天开始有不同的日期
冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天	也有很多呢,比如没有蚊虫苍蝇等,冷空气可以杀菌
冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬冬	冬季是极地和温带地区一年中最冷的季节,所以人们一般不愿意出来,当然打雪仗堆雪人也是很有意思的
喜欢	滑雪已经有近五千年的历史了。
滑雪起源于中国,中国是世界第一运动,世界第一运动是举重,举重是世界第一运动,举重是世界第一运动,举重是世界第一运动,举重是世界第一运动,举重是世界第一运动,举重是世界第一运动,举	我也喜欢,但是我从来没有滑过。根据对古代绘画的解读,尽管现代滑雪起源于斯堪的纳维亚半岛,但它可能早在1000多年前就在现在的中国出现了。
那你觉得现在还有人玩这个吗?	这个我也不太知道,第一幅描绘手持两根滑雪杖的滑雪者的画出现在1741年。这样的滑雪应当是现代滑雪。
嗯嗯,我也是这么想的	只要多练习,应该不会太难。据我所知,目前滑雪包括基本的交通,娱乐活动,以及竞争性的冬季运动。基本交通娱乐滑雪应该是比较简单的。
绿色奶酪是啥?	月亮是由绿色奶酪制作的短语,它的意思是,正经的绿色奶酪和满月的形状相似。
绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色奶酪被发明于大约什么时候? 绿色	我不知道。但我可以告诉你,绿色奶酪并不是绿色的。在其他一些情况下,绿色被用来指新的。
是的	没错。正如月亮是用绿色奶酪做的这一版本的谚语。可以指年轻未成熟的奶酪或者是绿色色调的奶酪。
没尝过	当然没有,或许有机会我会尝试一下。
狗是人类的好朋友,你喜欢狗,告诉我一点知识吧	斗牛犬也构成美国非法斗狗犬的多数,因此执法机构报告说,这些狗被用于其他的正当的目的,比如毒品行动等。
斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗牛犬,斗	对不起,我不知道,但我可以告诉你保护狗的执法机构有哪些。
百度一下就知道了	比如说欧洲刑警组织或者国际刑警组织,国家安全局在乌兹别克。马来西亚的财政部和马来西亚的总理部。
流浪狗不可怜?	我不知道。他们可能属于动物保护协会的工作。
是的	绿豆是黄酮醇葡萄糖酰胺的主要来源。
对人体有好处	黄酮类糖苷是一类具有一系列重要的生理活性,广泛存在于自然界的天然有机化合物。
绿豆起源于印度	绿豆原产于我国。早在春秋战国时期爱国诗人屈原在其名著《离骚》中,就有关于绿豆的比喻,即绿豆。说明当时长江流域就有绿豆的种植。
绿豆是啥?	绿豆在世界各地食用,并出售新鲜,罐装和冷冻。
漫威的片子我只看第一部,第二部就没看,第三部就没看,第四部就没看,第五部就没看,第六部就没看,第六部就没看,第七部就没看,第六部就没看,第七部	我喜欢看,现在看还来得及,但是需要花费一些时间,因为漫威宇宙电影太庞大了。
没啥推荐的,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你自己看吧,你	漫威电影宇宙(marvel cinematic universe,缩写为mcu),是由漫威影业基于漫威漫画角色制作的一系列电影组成的架空世界和共同世界。且电视剧系列进一步扩充了漫威电影宇宙。 该共同世界像漫画中的漫威宇宙
制作人是啥?	的确,制作人很厉害。罗伯特·克拉克·格雷格(1962年4月2日出生)是美国演员,导演和编剧。他以在神奇的电影宇宙电影《钢铁侠》(2008),《钢铁侠2》(2010),《雷神》(2011),《复
星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星战7,星	蜘蛛侠,钢铁侠,雷神,只能说男主太帅,我好爱
毛衣是啥?	毛衣传统上由羊毛制成,但现在可以由棉花、合成纤维或这些纤维的任何组合制成,所以是很保暖的
穿了	家里太热,今天没穿 有些女式毛衣是要穿腰带的;皮带或拉绳有时编织到毛衣本身。
男的穿女的,女的穿男的,男的穿女的,女的穿男的,男的穿女的,女的穿男的,男的穿女的,女的穿男的,男的穿男的,女的穿男的,男	女演员奥黛丽·赫本买了14件各种颜色的毛衣。
是啊,赫本很会穿衣服的	"毛衣" 出现在 1882 年, 并给出了它的定义为 "羊毛背心或球衣穿在划船或其他运动运动, 现在通常穿上也运动前或运动后,以防止感冒。
冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢冬天,冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢夏天,冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢夏天,冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢夏天,冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢夏天,冬天我喜欢夏天,夏天我喜欢夏天,冬天	我喜欢春天。春天的气温很舒服。你为什么喜欢冬天?
冬天有雪,在我们这儿看不到雪,打不了雪仗 所以很羡慕北方的冬天 那种银装素裹	哈哈哈你可以在冬天来北方旅游,雪景的确很美,你也可以尝试去滑雪,很有意思!
有啊	哈哈哈之前济南也下雪了,不过不大,东北地区的雪大。 也没有雪。 滑雪也需要技巧,不过相信你可以很快掌握。
我喜欢春天,其实我不太喜欢。因为我容易过敏 倒也不是因为花粉 各种各样物质都可以让我过敏,太难受了 春天四月一定要求日本看樱花	明白,所以日常生活要注意防范! 可以和家人或朋友一起去!
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢	广告的赞助商通常是希望推广其产品或服务的企业。
宋朝有雏形?	现代广告起源于20世纪20年代烟草广告引入的技术,最重要的是爱德华·伯奈斯(edwardbernays)的运动,他被认为是现代“麦迪逊大道”广告的创始人。
讲讲广告的形式?	广告通过各种大众媒体传播,包括报纸、杂志、电视、广播、户外广告或直接邮寄等传统媒体;以及搜索结果、博客、社交媒体、网站或短信等新媒体。 绿洗
可以啊	那我给你讲讲广告邮件吧。广告邮件包括广告通告,塑料邮递员,优惠券信封(货币邮递员,瓦尔帕克),目录,cd,“预先批准的”信用卡应用程序,以及其他商业商品材料交付给家庭和企业。
色环	色轮或色环是围绕色环的抽象说明性组织,它显示了原色,辅助色,第三色等之间的关系。
色环最早是公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元前年,公元	是18世纪牛顿提出的。
色环是啥?	用处很多,可以绘画,可以用作心理实验,甚至可以进行天文学研究
没有用,但是有用	当然是非常有用的。比如电视机正常工作就需要用到色环
没玩过	冒险游戏是一个视频游戏,玩家在探索和解谜的交互故事中扮演主角的角色。
是的	"巨大的洞穴冒险"被确定为第一个这样的冒险游戏,第一次发布于1976年,而其他著名的冒险游戏系列包括"佐克","国王的追求","猴子岛的秘密",和"神秘"。
嗯,虎克船长	术语"冒险游戏"起源于20世纪70年代文本电脑游戏"巨大的洞穴冒险",通常被称为"冒险",它开创了一种游戏风格,被广泛模仿,并成为一个流派本身
是啊,所以才衍生出那么多类型啊,难怪	日本冒险游戏往往不同于西方的冒险游戏,并有自己的独立发展历史。
狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗是人类的好朋友,狗	我最喜欢金毛!毛毛的大大的,而且超级可爱!非常温顺。
金毛很可爱!但我更喜欢小型犬,比如博美。 金毛很可爱!但我更喜欢小型犬,比如博美。 金毛很可爱!但我更喜欢小型犬,比如博美。 金毛很可爱!但我更喜欢小型犬,比如博	啊,那你应该也会喜欢吉娃娃,某种吉娃娃是最小的狗狗呢。
不是小型犬,是大型犬。	其他的小型犬我就不是很了解了呢。我对大型犬的了解比较多!
大型犬比较可爱,但是比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较小,比较	德国牧羊犬!除了金毛之外我的最爱!
这个真没听过。。	《贫困精神病患者福利法案》(也称为《贫困精神病患者土地赠予法案》,正式名称为《为贫困精神病患者的福利向几个州赠予公共土地法案》)是一项拟议的立法,该立法将通过向各州提供联邦土地,为贫困精神病患者以及
可以的,我给你讲讲关于他的信息嘛?我很感兴趣。	该法案的主要条款是拨出联邦土地:用于精神病患者的利益,其余土地将出售给“盲人、聋哑人”,收益将分配给各州,用于建造和维护收容所。
可以,但是你得先把这个条款搞清楚,不然你以为你有什么权利维护好公民的权益?	这是必然的,不过也有人反对这样做,不是这样做不好,而是他们觉得这是州政府的责任而非联邦
没争议啊,我只是想问问你,你觉得这事好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?你觉得好解决吗?	好解决,因为无论做什么事都难免有人反对,法案所给的土地也是越来越多了呢
喜欢	挺喜欢的,我对身材也不自信。而健身是使用渐进的阻力练习来控制和发展一个人的肌肉组织,以达到审美的目的。
健美方法我也不知道,我只知道健身房和健身房的区别,健身房和健身房的区别在于,健身房和健身房的区别在于,健身房和健身房的区别在于,健身房和健身房的区别在于,健身房和健身房的区别在于	这个是因人而异哦!比如最早古埃及、希腊都有举石头的传统。
健美知识可以了解,但是你得先知道,你得先知道什么是健美,什么是运动,什么是饮食,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动,什么是运动	嗯。。要不你可以考虑一下健美比赛。nabba宇宙锦标赛一直被认为是最顶级的业余健身比赛,著名的获胜者有雷吉·帕克、李·普里斯特、史蒂夫·里维斯和阿诺德·施瓦辛格。
这个锦标赛我没有听说过,还能说详细点么。	这个比赛和其他的专业健美比赛一样。在专业健美比赛中,参赛选手排成一列,并为裁判小组表演特定的姿势,以及随后的个人姿势动作,裁判会根据对称性、肌肉强度、体型、身体状况、姿势和舞台表现来进行排名
怎么下载的?	苹果音乐是由苹果公司开发的音乐和视频流媒体服务,用户选择音乐到他们的设备点播,或者他们可以听现有的,精心策划的播放列表
苹果音乐不是全球的音乐?	苹果音乐的原始 ios 版本受到好坏参半的评论, 批评指向一个用户界面被认为是 "不直观" 。 你还有什么想知道的吗?
因为直观,所以容易让人看懂	一些评论者称赞第一人称风格界面为 "直观" 或 "创新", 而另一些人则把它们的风格描述为 "沉闷" 该服务提供由音乐专家精心策划的播放列表,以及根据用户音乐偏好量身定制的建议。
是的,苹果音乐是苹果手机的巅峰,苹果手机的音乐是苹果手机的巅峰,苹果手机的音乐是苹果手机的巅峰,苹果手机的音乐是苹果手机的巅峰,苹果手机的音乐是苹果手机的巅峰,苹果手机的音乐是	苹果音乐允许用户按需将超过 6000 万首歌曲流式传输到他们的设备。是适用于苹果设备的音乐系统。
老哥稳	汉堡(也称为汉堡)是一种三明治,由一个或多个熟的肉末(通常是牛肉)制成,放在切成薄片的面包卷或小圆面包中。
我喜欢汉堡	我喜欢汉堡!哈哈哈哈哈是不是没人不喜欢汉堡呀嘿嘿嘿 上面放有奶酪的汉堡被称为芝士汉堡。 我喜欢这种哈哈哈哈
芝士汉堡,芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士芝士	由于“汉堡”一词通常是指牛肉,为清楚起见,“汉堡”可以加上所用肉类或肉类替代品的前缀,例如在牛肉汉堡,火鸡汉堡,野牛汉堡或素食汉堡中。我更喜欢牛肉汉堡~
汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人	汉堡包有很多国际和地区的变化。 “汉堡包”一词最初源自德国第二大城市汉堡。 哈哈哈哈城市和名字总是惊人的相似
稳如网络暴民	"巨魔" 的名词和动词形式都与网络话语有关。
可以的,我就是这个意思	例如,大众媒体使用"巨魔"来表示"一个污损互联网悼念网站的人,目的是给家庭带来悲伤"。
嗯嗯嗯,原来是这样啊!听起来很有趣!	在网络俚语中,巨魔是一个在网络社区(如新闻组、论坛、聊天室或博客)上发布煽动性和离题性、无关或非主题信息,从而引发火焰战争或故意惹恼互联网上的人,目的是激怒读者,让读者表现出情感反应,
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	人们普遍承认非故意的"意外巨魔"的存在(和流行),已经被广泛记录,在各种各样的来源,如尼科尔·苏利文在2012年流利会议上的基调演讲,标题为"不要喂巨魔"gizmodo,网上意见的主题由硅谷高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	hail是美国摇滚乐队pearljam的一首歌
是啊,那和冰雹这个天气现象有关;嘞	是的冰雹这个词也在加拿大年度词汇前五十中排名24位,可见它的影响力之广
有啊	我们应该是在聊一首歌叭,这是一首摇滚乐哦
求你了	嗯嗯,这首歌讲的是是陷入困境的两个人正在努力维持关系的故事鸭
没,我只是说我朋友,我没说我朋友,我朋友我朋友我朋友,我朋友我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我朋友,我朋友我	你可以去听这首歌感受一下,我想你会自己找到答案,因为这真的是一首很有深意的歌 谢谢你的提问
知道,但是不知道怎么控制害虫	害虫控制措施可作为病虫害综合管理战略的一部分执行。
害虫治理的案例太多了,你去百度一下就知道了。	通过排除、排斥、物理清除或化学手段,控制这些害虫。
有啊,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像是,我记得好像	作物轮作、配套种植(也称为间作或杂交种植)等技术,以及抗虫品种的选择性育种,有着悠久的历史
害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害虫是什么?害	害虫种类繁多,常见的有苍蝇、蟑螂、蚊子、跳蚤、蚂蚁、体虱、头虱、阴虱、蚜虫、蝗虫、蓟马、介壳虫、木虱、叶蝉、褐飞虱、小菜蛾、玉米、斜
没有	当然有了!我喜欢开衫的毛衣样式!
有假的吗?	开衫不仅时尚而且很好搭配衣服呢!
牛仔裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配短裤,短裤可以搭配	我喜欢搭配黑色紧身裤,符合上松下紧的原则
阿迪达斯旗舰店	羊毛比较多吧 也有聚酯纤维等化工材料
好听	亚马逊kindle是由亚马逊设计和销售的一系列电子阅读器。
百度一下就知道了	当然可以。亚马逊kindle是由亚马逊amazon设计和销售的电子阅读器。第一代kindle于2007年11月19日发布,并于2013年6月7日进入中国,用户可以通过无线网络使用亚马逊kindle购买、下载和阅读电子书、报纸、杂志、
嗯嗯,我觉得kindle的使用非常方便,我很爱用它来看电子书呢。	是的,小巧方便,又能护眼,关键也不是很贵。我愿称他为最好的阅读器
买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买不了上当,买	而且他对视听有问题的用户也特别友好呢。
为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么这么说呢?为什么	高级的kindle可以语音播放哦,也可以调大字体看得更清楚哒
医疗法案是啥?	医疗账单是美国医疗系统中的一种支付方式
美国独有的,在其他国家有吗?	这是一种美国特有的制度~
医疗账单制度起源于什么时候呢	很早之前就有啦~并且几十年来,医疗账单几乎完全是纸质的。
没改革,但是有改革,比如我以前上学的时候,我们班有个女的,我给她买了个苹果,她给我买了个苹果,我给她买了个苹果,她给我买了个苹果,我给她买了个苹果,她给我买了个苹果,我给她买了个苹果,	有改革的~ 美国对相关工作人员进行了培训,提高了他们的专业度~
看过	emm,我没怎么看过这个,不过《星球大战》是北美票房第二高的电影(仅次于《乱世佳人》),也是全球票房第四高的电影。
星际迷航,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,星际穿越,	《星球大战4:新希望》(star wars: episode iv - a new hope)是一部1977年上映的美国史诗太空歌剧电影,由乔治·卢卡斯编剧和导演,卢卡斯电影公司制作,20世纪福克斯公司发行。
卢卡斯工作室已经被迪士尼收购了	居然这样的吗?看来你真是一个星球大战的粉丝,因为星球大战系列,太空剧的系列电影成为了一种全球流行文化现象
不了解,我只知道我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈,我爸妈	《星球大战》于1977年5月25日在美国有限的几家影院上映,并迅速成为一部轰动一时的大片,导致它被扩大到更广泛的放映范围。
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢	我们的生活里处处有广告。广告是一种市场传播,使用公开赞助,非个人信息来推销或销售产品,服务或想法。
广告的色彩和字母是必须的,但是广告的色彩和字母是必须的,广告的色彩和字母是必须的,但是广告的字母是必须的,但是广告的色彩和字母是必须的,但是广告的色彩和字母是必须的,但是广告的色彩和	那就是广告设计的领域了。根据比例2017年广告预计在电视、数字、报纸、杂志、户外和广播上的投放比例分别为40.4%、33.3%、9%、6.9%、5.8%和4.3%,我认为在电视广告上需要更好的研究人们的喜好和广告设计。
那你认为电视需要优化那些广告设计呢	至少是要有专业的平面设计人才来参与吧!这也是大众美学的一个体现。
广告设计是热门行业?	有可能哦!与设计和美学相关的专业一直在改善我们的经济生活呢。
日语好难啊	啊哈哈哈我是学日语的哦!其实日语和汉语有很多共同之处,比如它们都是两个音节拼在一起。
是的~日语是不是也有很长的历史了呀	对呀,也是一门历史悠久的语言呢。“古日语”就是最古老的日语啦。
古日语很难?你去听听古日语老师说的,古日语很难?你去听听古日语老师说的,古日语很难?你去听听古日语老师说的,古日语很难?你去听听古日语老师说的,古	是的吧,就连日本人,对这一时期的人和文字也了解甚少。古代的文字真的很难懂呢。
是的,从古文就能看出来了。。	确实如此,汉字偶尔也会在语音上代表日文质词。
老哥稳	skype提供了基于呼叫、消息传递、视频聊天以及文件和屏幕共享的功能。
百度一下就知道了	skype允许用户删除设备的所有保存的对话历史等等很多功能。
软件	应该是微软的在线服务呢。
嗯嗯,听起来很不错,但我貌似很少接触它呢。	我也在此没听说过它。
嗯嗯,以后肯定会使用到它。	哈哈听起来是个不错的主意!
谢谢	"哈里波特"被认为是目前为数不多的四象限、多代跨专营权之一,罗林原创地向补间和青少年推销这些书籍。
哈利波特的销量是全球前三的	2005年,《娱乐周刊》将《哈里波特与火杯》的午夜发行列为过去25年的"娱乐时刻"之一。
哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个系列,哈利波特系列有3个	包括书籍,电影,视频游戏三个系列
没看过哈利波特	我很喜欢,最喜欢哈利波特与火焰杯那一部
好,我想了解此方面知识	哦,好的呢。《哈利 · 波特》系列可谓非常出名呢,是英国作家 j · k · 罗琳的七部幻想小说系列。
喜欢	哦,我看过几部,但没有看完,我挺喜欢它的。在2016年11月以《衍生作品》和其他许多发展项目首映了一系列衍生电影的五部曲。故事的主线是关于哈利与伏地魔的斗争,伏地魔是一个黑巫师,他
陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈道明 陈	当然就是哈利波特啦,这部电影和书籍系列围绕着哈利如何适应魔法世界并战胜巫师魔法展开。哈利波特是一个虚构人物,也是 j.k. 罗琳系列同名小说中的名义主人公。
因为哈利波特的影响力,所以哈利波特在年轻人中很受欢迎,而且哈利波特的影响力,所以哈利波特在年轻人中很受欢迎,所以哈利波特在年轻人中很受欢迎,所以哈利波特在年轻人中很受欢迎,所以哈利波特在年轻人中	它的故事情节十分新奇有趣,而且《哈利 · 波特》是英国学校的故事,包括神秘、惊悚、冒险、恐怖和浪漫等元素,它探索了许多主题,包括许多文化意义和参考。
academy is amusing school	这个学校专指英国的一个戏剧学校,他就非常有名。
陈道明	比如,amanda muggleton,是一个舞蹈家和戏剧家,毕业于此学校。
收费不高,但是你得先学好语文啊,语文是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础,英语是基础	当然啦,我们都知道英国几乎是学费最贵的国家了,尤其是对外国人。
北京的戏剧学校比北京的多,北京的戏剧学校比北京的多,北京的戏剧学校比北京的少,北京的戏剧学校比北京的少,北京的戏剧学校比北京的少,北京的戏剧学校比北京的少,北京的戏剧学校比北京的	很多呀,比如说北京电影学院 北京电影学院简称北影,位于北京市海淀区,前身是1950年创建的中央电影局... 2.中央戏剧学院 中央戏剧学院简称中戏,是新中国第一所戏剧教育高等学校,同时也是教育部直属...
牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛排是牛排,牛	是用牛的特定部分进行烹饪的一种食物,在西方国家比较流行,西学东渐之后,在东方也流行起来
牛排应该怎么烹饪呢?	可以用酱汁烹饪,或者切成小块,典型例子比如汉堡肉 就是给他们煎熟吧 并不需要太多技巧
没有	试过,我经常自己烹饪。都是超市买来的,自己煎,配上意面 不过我不是很在意牛排的种类
没吃过	额,还行吧。主要是有营养,自己做起来很方便 我不能总是吃泡面的
不了解	是的,爵士乐植根于西非的音乐与文化表达,以及非洲美国人的音乐传统,是非常有魅力的音乐形式
爵士乐是摇滚乐,不是摇滚乐。爵士乐是摇滚乐,不是摇滚乐。爵士乐是摇滚乐,不是摇滚乐。爵士乐是摇滚乐,不是摇滚乐。爵士乐是摇滚乐,不是摇滚乐。爵士	爵士乐在20世纪非常流行,不同年代有不同的风格,比如1980年左右就流行smooth jazz的商业融合爵士乐
选爵士乐吧,爵士乐的风格太单一了,而且爵士乐的风格也太单一了,所以选爵士乐吧,爵士乐的风格太单一了,所以选爵士乐吧,爵士乐的风格也太单一了,所以选爵士乐吧	对的,你可以选择早期的新奥尔良爵士,也就是1910年左右的爵士乐,有许多不同的音乐风格
没别的建议了。。	emmmm学习爵士乐很容易让人全情投入,祝你能够把它学好哦
绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色的定义是什么?绿色	在自然界很常见的一种颜色草树的叶子基本都是绿色的,绿色是电磁波的可视光部分中波长部分
绿色的互补色是什么呢?	绿色的互补色是红色
嗯嗯,色谱里好像是粉色,差不多	那你还有什么想知道的吗
绿色代表着什么?	我认为绿色代表着希望 代表着新的开始
星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星	星球大战是一部电影
看过,挺好看的	我也没有看过,但是它应该为公司带来了很多利润
是的,对了,这部电影的导演是谁呀	《星球大战》(星球大战(前称“星球大战:第四集–一个新希望”)是一部由乔治·卢卡斯执导和导演的1977年美国史诗太空歌剧电影,由卢卡斯影业制作并由20世纪狐狸发行。
是的	是的,这个导演也因为这部电影取得了巨大的成功
超级碗不是项体育盛事吗,会和商业有很大关系?	真是个奇特的名词呢,超级碗广告主要限于美国转播比赛。 是有很大的关系的,在超级碗比赛期间播出商业广告的突出性带来了越来越高的价格。
不贵	是的,的确很贵。在超级碗比赛期间播出商业广告对于寻求其产品和服务的受众的广告客户而言可能是有价值的。超级碗xlvii和超级碗xlviii都将30秒广告的平均费用定为400万美元。
对啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思	是的。根据尼尔森的说法,超级碗xlvii的平均总观看人数为1.0869亿美国观众,其中至少有六分钟的比赛记录达到了1.641亿创纪录。收入也随之而来。
可以的	摸摸自己的口袋掂量掂量~~
就是你自己写的	博客是一个讨论或信息的网站。它是离散的,由各种帖子组成。
影响不大	当然了,博客对不同的人意味着很多事情。他不仅是在线日记。更是个人网站。
那你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?	没错,不同的人写作的博客可以让我们发现。更加多样的生活,比如监狱博客。
有利也有弊	没错,垃圾邮件的存在使人们使用受到很大威胁。
马克	艾尔斯威龙是美国的一名歌手,音乐家也是演员。
猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫王是猫王,猫	他真的是很厉害的人哦!2018年被追授总统自由勋章。
不知道	当然啦,我最喜欢他第一首歌!就是他的的第一首rca单曲《心碎酒店》于1956年1月发行,成为美国的第一热门单曲。
最爱	我孤独地走在街上!而且这是受到《迈阿密先驱报》一篇报道的启发,一名男子自杀后留下一张纸条,上面写着“我孤独地走在街上”。
老哥稳	茶对人有一定的刺激作用,茶对人有刺激作用主要是由于它的咖啡因含量。
喝茶有好处,喝茶有坏处,喝茶有好处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有坏处,喝茶有	喝茶对人的身体有很大的益处,在今天的印度东北部、缅甸北部、中国西南部和西藏地区,各民族都把茶当作药用饮料。
没关系,日本茶道和中国茶道有什么关系呢	关于日本的茶道我不太了解,在中国早在公元3世纪华佗的医学著作中就有关于饮茶的可靠记载。
茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶	中国的茶十分丰富,在中国唐朝时期,茶作为一种休闲饮料而流行开来,饮茶也传到了其他东亚国家。
不了解	素食主义是指不食用肉类,也可能包括不食用动物屠宰的副产品。
素食主义可以吃鸡蛋吗?	素食主义也有不同的形式,乳蛋素食者的饮食包括鸡蛋和乳制品,而乳素食者的饮食包括鸡蛋但不乳制品,乳素食者的饮食包括乳制品但不包括鸡蛋。
不是啊,我的意思是,如果不是素食主义者,那应该算素食主义者,如果不是素食主义者,那应该算素食主义者,如果不是素食主义者,那应该算素食主义者,如果不是素食主义者,那应该	不同素食者对食材的感觉会不同,因此有的素食者会吃鸡蛋,也算作素食的一种。
不提倡,但不代表不提倡。	我觉得可能是因为宗教信仰吧,我个人不提倡素食,因为避免食用动物产品就需要事后膳食补充剂,以防止维生素b12缺乏等导致恶性贫血的缺陷。因此我认为,应当均衡饮食,保证身体健康
老哥稳	gabrielle bonheur“可可”香奈儿(1883年8月19日- 1971年1月10日)是法国时装设计师和女商人。
没啥信息,我只是想问问,你觉得呢?	阿尔伯特·香奈儿(albert chanel)是一个流动的街头小贩,以兜售工作服装和内衣为生,过着游牧生活,往返于集镇之间。
哈哈,叫这个名字的人还真多呢。	哈哈哈哈哈,是的,但是第一个人是我们大家熟知的那个,gabrielle bonheur chanel出生于1883年,她的母亲eugenie jeanne devolle chanel(也叫jeanne)是法国缅因州卢瓦尔省索穆尔市普罗维登斯
没啥故事	出生时,香奈儿的名字就登记在了官方登记册上,取名为“夏奈尔”(chasnel)。 香奈儿亲自设计了她著名的连锁cc字母组合,该组合自20世纪20年代开始使用。
就是这个词的意思	春绿是一款壁纸美化类软件 1766年,第一次记录使用"春绿"作为英文颜色名称
春绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿绿是绿绿,绿	在 hsv 颜色空间中,其表示形式称为"春绿",色调为 150°。 它有时也被称为薄荷绿色。
春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春	它非常接近海绿色,但高度饱和,和明亮的色调。
春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力吗?春绿色代表着春天和活力	是的,这个颜色给人带来希望和活力
这个真没听说过。。	素食主义是指在饮食上不使用动物制品,一般主要是一些动物保护主义者
吃肉是保护动物?	其实素食主义分为很多种,大多数人不是严格的素食主义者,他们还会和牛奶,但是有一些严格的素质主义者甚至不吃鸡蛋
嗯嗯,小动物确实很可爱	是的,甚至还有一些严格的素食主义者,不仅不吃动物有关的东西,在生活上也及对反对任何有关利用动物的事情
对啊,世界卫生组织也在积极倡导大家少吃肉类吧?	是的,少吃肉类有利于身体健康,甚至在2003年有一个专辑称作转向素食主义者来倡导大家吃肉
这个我看过,当时我爸妈都吓坏了,我当时就念了两句诗	古巴导弹危机,也被称为1962年10月的危机,加勒比危机,或导弹恐慌,是由苏联在古巴部署弹道导弹引发的13天(1962年10月16日至28日)的对抗。
是的,冷战时期美国和苏联对抗的一部分吗?	是的,1962年7月赫鲁晓夫和菲德尔·卡斯特罗秘密会晤期间达成了一项协议,同年夏天晚些时候开始建造若干导弹发射设施。
古巴现在还深受其害吗?	是的,这个事件对古巴影响重大,美国来反对卡斯特罗政府,并试图通过暗杀、经济封锁和反革命(包括1961年猪湾入侵)将卡斯特罗赶下台。面对这些威胁,卡斯特罗与苏联结盟,允许苏联在古
这个时间是北京时间晚上8点,北京时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8点,这个时间是北京时间晚上8	除了古巴危机以外的其他的我不是很了解,我也正在学习。
好专业	社会学是对人类行为的研究的一种科学,天哪,我这个学期才修过有关课程
真的吗哈哈哈,有意思吗?你学的知识如何?	还不错,老师捞了所有人,顺利及格。说实话,课程挺无聊的,不过老师人很好 社会学让我学到了很多社会中的东西 只能说以前眼界太窄了
社会学和基础学科有什么不同?	基础学科其实包括社会科学和人文学科 其实有部分交叉融合
社会学的书目我推荐的不多,我只知道社会学的书目比较多,比如社会学,社会学的书目我推荐的不多,我只知道社会学的书目比较多,比如社会学的书目,社会学的书目我推荐的	这题我会 英国社会学家安德鲁哈尔西的《英国社会学历》
不客气	这本书挺有意思的,如果你可以get到他的点
老哥稳	你见过四轮车吗?
四轮车可以理解成汽车吗?	不可以。quadracycle是一种人力车。
那我没见过四轮车。。	类似于并排自行车。
是的	没错,看起来很有意思。不过并不实用。自行车是个人出行的一个好选择。
四轮车的车速太快了,四轮车的车速太快了,四轮车的车速太快了,四轮车的车速太快了,四轮车的车速太快了,四轮车的车速太快了,四	我同意。
同感	humans vs. zombies 是什么
有啊	我认为没有,仅仅是一种游戏 仅仅是一种游戏
僵尸和人类哪个更厉害?	游戏的最终目标是使所有人都变成僵尸,或者使人生存一定时间。他们各有所长,看谁的操作厉害
僵尸未免太可怕了	哈哈哈哈或许是,但站在僵尸的角度这就是他们的目标
不了解	是的,哥伦比亚正式名称为哥伦比亚共和国,是一个南美洲北部国家,领土位于北美
没历史?	哥伦比亚于1819年从西班牙独立,但在1830年大哥伦比亚联邦解散了。
没去过,不知道	哥伦比亚人口适中,大概五千万左右,当地人喜欢甜味
宜居,气候好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景好,风景	对,哥伦比亚是一个非常宜居的地方,那里的州和城市气候都比较好,至于旅游的话我想也是非常有地域特色的必经处在南美洲地区
老司机带带我	是外国友人吗 绿湾包装工是一支职业美式橄榄球队,总部设在威斯康星州绿湾。
不好意思是华夏子孙,好滴那你可以给我介绍一下这个球队吗	哈哈哈好的。包装工队作为全国橄榄球联盟(nfl)的成员俱乐部参加全国橄榄球联盟(nfc)北区的比赛。
可以的	说实话橄榄球我并不是很了解呢,我只是淡出喜欢这个球队!包装工已经赢得了13个联盟冠军,在nfl历史上最多,与9个超级碗前nfl冠军和4个超级碗胜利。
马夏尔,德佩,林加德,德佩,马夏尔,德佩,林加德,德佩,马夏尔,德佩,德佩,马夏尔,德佩,马夏尔,德佩,马夏尔,德佩,马夏	哈哈其实这是一只小城镇球队,因此其实运动员都很普通,都是镇里的年轻人哦!
正宗的圣诞节	哈哈最为我们知道的就是圣诞节要挂装饰物吧!
是的,绿绿的环,绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿的绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿	是呀,还有星星拐杖糖之类的包括耶稣诞生场景、圣诞树和各种各样的圣诞装饰品。
教堂会组织一些纪念活动,比如十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念日,十字军纪念	对呀,这是很重要的一天。圣诞节和复活节是每年到教堂做礼拜人数最多的时期。
有啊,你去看看,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰的,有信仰	啊哈哈哈哈那倒不必,因为圣诞节有一部分是宗教之内的,有一些则在基督教范围之外,大家都可以参与哦!
佛罗伦萨共和国	当然。他是一个中世纪早期的现代国家,以意大利城市佛罗伦萨为中心。
没看过	和国起源于1115年,当时佛罗伦萨人民反抗托斯卡纳的狂欢节,在托斯卡纳的玛蒂尔达去世后,他控制了包括佛罗伦萨在内的广大领土
佛罗伦萨共和国现在还存在吗?	他现在不存在了,1530年时,这个共和国消亡了。
是的	他之前的位置就在意大利。在意大利的佛罗伦萨。
不客气	不客气,祝您生活愉快。
美国税收是美国人的税,不是美国的税收,美国人的税收是美国人的税,不是美国的税收,美国人的税收是美国人的税收,不是美国的税收,美国人的税收是美国人的税收,不是美国人的税收,美国人的税收是美国人的税收,不是美国人的税收,	当然可以了,美国和其他国家不同,有一套自己的税务计算原则。
不同个毛线,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你去查查,你	比如说,个税。美国的个税征收,一般以家庭为单位。纳税人全年各种形式的收入都必须归入税基。这里的收入或可以进入个人消费,或可以构成个人财富积累的增加,所有来源的收入都必须归入税基。税基本身在
有啊	比如说,如果纳税人从事不止一项业务,应依据条例缴纳不同的税。
偷税会受到什么惩罚呢	在中国,税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报,逃避缴纳税款数额较大并且占应纳税额百分之十以上的,处三年以下有期徒刑或者拘役,并处罚金;数额巨大并且占应纳税额百分之三十以上的,处
有特点,但不是街头的风格。	《纽约时报》的美国摄影师比尔·坎宁安(bill cunningham)指出,街头风格是普通人服装的一个重要类别。
是的	街头风格是一直存在的,只是在20世纪成为一种显著的现象,这意味着它存在的历史可能早于漂亮国建立
街头的风格就是街头的风格,街头的风格就是街头的风格,街头的风格就是街头的风格,街头的风格就是街头的风格,街头的风格就是街头的风格,街头的风格就是街头的风格,街	街头风格是时尚的一个令人难以置信的病毒式的、即时的、令人上瘾的方面,它改变了时尚的制作和消费方式。
我觉得他挺帅的	我年纪大了,对此兴趣不大,但每当看到那些街头风格穿着的朝气蓬勃的青年,总是让人禁不住回忆美好的往昔,这世界是你们的,也是我们的,但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃,正在兴旺时期,好像早晨
冬天最期待的事情就是下雪了。你呢?	是的,可以堆雪人 在许多地区,冬天与雪和严寒有关。
雪是怎样产生的呢?	雪:从混合云中降落到地面的雪花形态的固体水。由大量白色不透明的冰晶(雪晶)和其聚合物(雪团)组成的降水。
你知道什么有关雪的趣事吗?	舍费尔发现,当他把碎干冰倒进云中时,产生了雪形式的降水。 在目睹了冰晶的人工创造之后,朗缪尔成为天气改变的热心支持者。
下雪了,空气湿度会降下来的	而且雪花也很美丽,根据环境温度和湿度,冰晶可以从最初的六边形棱镜发展成许多对称形状。
没有,我只是说这个词的含义,不是这个词的含义。	与圣诞节有关的传统的起源和性质各不相同,有些传统完全由基督教宗教性质组成,起源于宗教内部,而另一些传统则被描述为更具文化或世俗性质,并起源于基督教影响范围之外。
圣诞节快乐	圣诞节(包括守夜,平安夜),是路德教会的节日,是罗马天主教会义务的神圣日子,也是圣公会圣餐的主要节日。但是我感觉周围的人对于圣诞节其实并没有太多的的兴趣,就是一个娱乐放松的时机
圣诞节是西方的节日,不是中国的节日。	是的,但是自圣诞节最初作为一个节日以来,几个世纪以来,圣诞节的传统也发生了巨大的变化和发展。根据不同的时间和地理区域,庆祝活动往往采取完全不同的质量或气氛。
圣诞节是节日,不是传统节日。	19世纪,受德国的启发,人们逐渐引入了把圣诞树带进家中的传统。
甜甜圈是啥?	你好,甜甜圈主要有两种,一种蛋糕类,一种发酵型甜甜圈。
百度一下就知道了	1940年代,美国有一位葛雷船长,他小时候非常爱吃妈妈亲手制作的炸面包,但有一天他发现炸面包的中央部分因油炸时间不足而还没完全熟,於是葛雷的母亲便将炸面包的中央部分挖除,再重新油
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	甜甜圈,又称多拿滋、唐纳滋。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	由于上述的故事,。甜甜圈,是一种富有历史意义的、充满情趣的美食,是一种日常的小吃,更是一种爱与情感的体现。
英语不好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语好学,英语	我是英语专业的,我觉得我的英语一般般哈哈哈~ 我们的本族语是中文,所以我们的英语是我们的外语或者说第二语言~
那你还小语专业?	因为英语是你接触的第三门语言,所以相对来说会难一些吧,会和自己的专业搞混。。
谢谢你,我也是先学的英语,后来英语不太擅长,才选小语	好吧~ 移民到英语国家的人 他们肯定也要学英语哈哈哈~
嗯嗯,我哥哥就是这样	是的,因为他们有了真实的语言环境~
英语不是第一语言吗?	英语作为外语挺普遍的,说真的,作为最广泛的语言 太多不同母语的人学着去使用英语 不同母语
那你认为从多大开始学习英语合适呢?	学习语言,越早越好吧。大脑有可塑性,孩子很适合学语言
全球普及?你确定?	适合吧 毕竟他作为第一广泛的语言 已经基本在全球普及了 全世界都需要一门共同语言来交流,人类命运共同体嘛
英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语是世界通用语言,英语	毕竟西方是移民大国,多种文化碰撞交流冲击本民族文化 那么总会有封闭主义
没有,我只是觉得这话很可笑。	我觉得这毕竟是大趋势,我是不支持英语不被看好的说法。
老哥稳	你对inca公路系统有什么了解吗
不知道,你能告诉我吗。	因卡公路系统是前哥伦布南美最广泛和先进的运输系统
可以的,我就是这个价位的	因卡公路系统允许信息、货物、士兵、人员在不适用轮子的情况下能够在他们国家内运输
卡车司机是啥?	哈哈没有那么复杂、这个网络系统由精心规划设计的正式道路组成。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	对的!它基于两条南北道路,一条沿着海岸,一条在最重要的内陆和山上。
用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用三星的,我用	我也不用,我是华为的忠实粉丝。你了解的三星有什么优点吗?
三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星s7edge,三星	哈哈,我也是。但三星在商业和批判线上广受好评。
是的	是的,也许这是他的一个新系列。
三星是韩国最大的财团,最近看到他的掌门人贿赂前总统被捕了hhhh,你有了解三星的崛起历史啥的吗?	是的,他的掌门人在韩国有巨大的影响力。
三星大小姐是谁?	我也不是很清楚。抱歉。
红肉和牛肉是不同的分类方式,难道肉类也有不同的分类方式吗?	在营养科学中,红肉是指比白肉含有更多肌红蛋白的肉~
红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别在于,红肉和白肉的区别	红肉含有大量的铁、肌酸、锌、磷等矿物质和b族维生素~
那什么样的人群更适合吃红肉呢?	需要长身体的人应该多吃红肉~并且在许多国家,大家聚会的时候,都会吃红肉~
红肉不影响文化,但影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯,影响了饮食习惯	是的,这种比较狂野的民族吃红肉会更多一些~
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	不能一直有这种状态哦,焦虑可能引发精神和身体问题!要好好照顾自己
嗯嗯,加油吧	是啊,焦虑经常和工作强度联系起来 。所以你要想办法排解自己,放轻松!
先睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,睡一觉,	首先你要适当运动,少喝咖啡和茶,保持好的睡眠,最重要的是不能沉浸在焦虑情绪里哦。
嗯嗯,加油!	还有你可以待在家里,和朋友在一起,让自己尽量有安全感,也可以减少焦虑情绪哦
环球影城好玩吗,我打算明天去一下。	奥兰多环球影城度假村,通常被称为奥兰多环球影城,或简称“环球影城”,前身是环球影城度假村,是美国的一个主题公园和娱乐度假村综合体,位于佛罗里达州的奥兰多。
没玩过	奥兰多环球影城包含两个主题公园(佛罗里达环球影城,环球冒险岛),和火山湾水主题公园,夜间娱乐复杂(奥兰多环球影城商业街),八个洛斯酒店(洛斯portofino湾酒店,硬石酒店,洛斯
机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票,住宿,机票	告诉你一个好消息,loews portofino湾酒店、硬石酒店和loews皇家太平洋度假酒店还为在佛罗里达环球影城和环球冒险岛参加旅行的游客提供免费的无限环球快车票。
是的	对,不远,你可以一起去看一下,一定很有意思
稳如dog training	训狗是一件很有意义的事情
是的	是的,导盲犬属于工作犬,他们需要经过非常复杂的训练
是的,狗狗的训练很费时间	是的,需要耗费大量时间以及人力物力
狗是人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友,人类的好朋友	主要是警犬、导盲犬这种工作犬,但是宠物狗有时也被训练
对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解?我对日语有什么了解	日文是一种凝固性的摩拉时语,具有简单的语音动作,纯元音系统,音位元音和辅音的长度,以及词汇上显著的音调。
日语只有日本这一个国家在用吗	哈哈哈当然啦!不过日语和汉字还是很像的哦!
是的,日语的发音和汉语的发音完全不一样,而且日语的发音和汉语的发音完全不一样,日语的发音和汉语的发音完全不一样,日语的发音和汉语的发音完全不一样,日语的发音	是的!日本的文字系统和 "汉字 "一样,主要使用两种音节文字。毕竟我们之间的文化交流还蛮多的!
日语起源于清朝	最早已经无从得知了呢。不过中晚期的日语出现在1185年左右,这时候的日语更接近现代日语哦!
谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌浏览器是啥?谷歌	in september 2004, rumors of google building a web browser first appeared. 在2004年9月,有关google构建网络浏览器的传闻首次出现。
没用过	我觉得谷歌浏览器非常不错,至少比百度摇号 要好
百度云	一般来说,我可能借助谷歌翻译,有时也用来浏览外文资料
嗯嗯	对的,您可以尝试一下用来浏览外文
印第安安纳波利斯500年传统是指什么?	作为纪念日假日周末的一部分,印第安纳波利斯500的赛前仪式以几首爱国歌曲为特色。
没多久吧,我记得好像是10年左右吧	这个我不清楚,传统包括比赛、赛程安排、赛前和赛后庆祝活动的程序。
比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比试什么?比	是一场由美国irl举办的汽车运动大赛。于每年(美国)阵亡将士纪念日周末,在印第安纳波利斯赛道举办。这项比赛又由于印第级方程式赛车的加盟而著名。 博格华纳奖杯trophyTM已成为
那你去问问你爸妈就知道了,你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸	这个比赛在美国本土赛道举办,非常隆重
老哥稳	那我给你推荐首歌吧,《艰难的一天》由布里奇特·贝纳纳特,马修·杰拉德和弗兰妮·戈尔德撰写,而制作则由奥迪斯·姆塔瓦里拉(audius mtawarira)处理。
歌词是“我爱你”	对于这首歌,destra媒体的一位作家将“艰难的一天”形容为“无忧无虑且具有感染力的聚会开始者”,展示了“ paulini的纯粹阶级”。声乐表演”。 这首歌成就也不错
没有成绩,但是有冠军,而且有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的球队,有冠军的	这首歌首次亮相,并在2006年1月23日的aria单曲榜上达到顶峰,排在第26位。 “艰难的一天”对咏叹调舞蹈榜有更好的影响,它在第三名达到顶峰。 不过我更喜欢脆弱这首歌,和肯德尔·摩
不客气	那希望你可以了解一下这些,过不艰难的一天
射手座有意思?	射手座被描绘成一个拉弓的人马星座,很多人都喜欢
那你知道它的起源吗?浪漫吗?	射手座是黄道十二宫的星座,非常浪漫,而且位于南半球
射手座是古希腊神话?	有这样的说法,天鹰座是埃及的星座,而不仅仅是希腊-巴比伦星座,这一点黄道十二宫星座已经证实了
射手	我不是,我是摩羯座,你喜欢魔蝎座么
新年快乐	哈哈女王也蛮辛苦的,这么大年纪,还要为这么大的国家操心。
是的~不过其实每个国家的元首应该都会发新年贺词吧~ 对了,英国是由哪几个岛屿组成的呀	大英联合王国由四个国家组成:英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰。这些地方还挺容易搞混的呢。
嗯嗯	是的。。。地理上你可以视为大英岛、爱尔兰岛的东北部和许多较小的岛屿。总之地理划分比政治划分要容易些!
是的,我记错了	哈哈我的历史已经还给老师了,我也忘记了。不过我觉得应该是在20世纪初。
做瑜伽可以放松,但是别太累,做瑜伽可以放松,但是别太累,做瑜伽可以放松,但是别太累,做瑜伽可以放松,但是别太累,做瑜伽可以放松,但是别太累,做瑜伽可以放松,	然而,瑜伽在印度的传统中不仅仅是体育锻炼;它有一个冥想和精神的核心。
是的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教是印度人发明的,印度教	这种瑜伽形式更强调呼吸模式,同时也灌输自我发展、精神修复和自我发现等哲学。
建议你多运动,多吃蛋白粉,少吃碳水化合物,多运动,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,少吃碳水化合物,	形式是一种特定的动作方式,往往是力量训练锻炼,避免受伤,防止作弊,增加力量。
瑜伽有历史吗?	哈达瑜伽开始出现于 9 世纪到 11 世纪的某个时候, 起源于坦特拉。
麻烦具体定义是什么	最初麻烦是指北爱尔兰的20世纪末期的一个民族冲突
不是必然的现象,是必然的。	麻烦很普遍,可以从政治领域延伸到各个领域,也受到很多因素的影响,只能说很多时候难以避免,但还没有到必然的程度, 比如北爱尔兰的宪法上的政治危机
没啥办法,中国现在是大国,不是小国,中国现在是大国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国现在是小国,中国	这场冲突最后在1998年签订了一个叫做好周五的协议
没影响啊,只是英国人对爱尔兰的印象太深了。	这场危机也被成为不寻常的战争或者低级别的战争,直到现在,仍然有政治家受其影响,比如paul coghlan2020年退出政坛
心理外科史	心理外科,也称为神经外科的精神障碍或功能神经外科,是用手术切除脑组织中的部分以减轻精神障碍的方式,而这种方式具有一段有争议的历史
是的	啊有吗,好像只知道其中一个叫“脑沙拉技术”的方式在英国美国获得了金牌认证诶
是的,这个技术在肯尼迪家族里很牛逼的。	嗯嗯,在20世纪40年代心理外科最受欢迎呢 这在很大程度上要归功于美国神经学家沃尔特·弗里曼的努力;自那时以来,它的使用一直在下降。
没落了	确实,因为人们对这种手术的争议挺大的,在那之后就慢慢没落了。
行尸走肉是美国拍的	美国
这部片子我看过,挺好看的	在冲突中,瑞克受了重伤,桥梁被炸毁,人们推测瑞克已经死亡。
后来发生了什么呢?	最后,格伦和亚伯拉罕的死,以及第六季和第七季的主要对手尼根的出现,让他再次崩溃。
这部电视剧很长吗?还有第七季。目前完结了吗?	已经有第十季了
射箭的起源是什么嘞?	起源于狩猎和战斗吧。古希腊罗马神话中,太阳神阿波罗是狩猎之神,他的姐姐阿尔特弥斯是狩猎之神
希罗神话里,弓箭是用来杀人的,不是用来杀人的。	天哪,是同受古希罗折磨的亲人吗? 弓箭最古老是 来自丹麦的霍梅格德沼泽。 在游戏中,很多会提到阿波罗和阿尔特弥斯呢 没有人说阿塔兰塔
不会	额,不会。我不来自大草原,高考也不骑马射箭 射箭需要臂力 你看过fate吗?里面士郎射箭还挺帅的,不过后来了解之后就放弃学习这个的念头的
希罗神话里,阿波罗和埃尔忒米斯都是刺猬,阿波罗和埃尔忒米斯是阿波罗的儿子,阿波罗和埃尔忒米斯是阿波罗的儿子,阿波罗和埃尔忒米斯是	哈哈哈,不至于,老师捞了,全员及格。真不错 不过射箭还是很帅的
北极熊是啥?	当然,北极熊是生活在北极圈内的一种白色的熊。在历史上它也被称为“白熊”。世界各地人民都对它有过记录。
因为北极熊是人类的好朋友	北极熊厚实的皮毛和强大的捕食能力帮助其能够适应各种恶劣的环境,能够广泛分布在全球各个地方,对北极圈内人民的文化产生影响。
北极熊很健壮	是的。北极熊健壮的身躯让他能在海中长时间生存捕食,在古时候也有些地方会称其为海上熊。
现在北极熊的生存受到了威胁	是的,北极熊正因全球变暖而失去家园。全球各地的动物园都在积极保护繁育北极熊。我们需要一起保护环境
同感	在 "植物大战僵尸" 中, 玩家在僵尸启示中扮演了房主的角色。
我一般都是去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,然后去超市买东西,	这是很有趣的游戏,在"植物大战僵尸"中,玩家将不同类型的植物和真菌放置,每个植物和真菌都有自己独特的进攻或防御能力,围绕他们的房子,以阻止成群的僵尸到达它。
玩过	植物大战僵尸英雄是一个数字收藏纸牌游戏在"植物与僵尸"系列,由流行游戏开发,并由电子艺术出版。
是的	这个游戏风靡世界,我小学曾经通关过 玩家收集"太阳",用"太阳"购买防御植物。
美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国医疗好吗?美国	医疗保险是美国的一项国家健康保险计划,始于1966年,由社会保障管理局(ssa)管理,现由美国医疗保险和医疗补助服务中心(cms)管理。起初,美国的“医疗保险”是指,为军人家属提供医疗服务的计划。它的覆盖率当然不如中国的医疗
美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的吗?美国医疗系统不是全民覆盖的	是有许多人没有参与的。2018年,医疗保险为5990多万人提供了医疗保险,超过5200万65岁及以上的人以及约800万年轻人。
那你的意思是,你没钱看病,别人没钱看病,你没钱看病,别人没钱看病,你没钱看病,别人没钱看病,你没钱看病,别人没钱看病,你没钱看病,别人没	是呢,平均而言,医疗保险覆盖了参保者约一半(48%)的医疗保健费用。这些现金成本取决于医疗保险参保人员需要的医疗保健数量。参加医疗保险的人必须支付剩下的费用。
美国的医疗系统需要做出一些改进,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实有问题,但是美国医疗系统确实	是的呢,需要向我们国家学习,哈哈哈。但它也促进了成千上万的候诊室,医院楼层和医生行为的种族融合。
冒险游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的游戏,冒险的游戏是冒险的	冒险游戏是一种视频游戏。和普通游戏不同的是玩家将会在互动的故事中来进行整个游戏,就好像是在阅读一本视觉小说。
这个我也不知道,我只知道我小时候玩过	冒险游戏起源于1970年代文字计算机游戏“巨大的洞穴探险,”它开创了这种独特的游戏风格。同时,于1976年发布的第一个冒险游戏。
可以的	法律上并没有什么年龄限制,但是实际上需要有能够读懂文字的能力才能够玩这种游戏。
不难吧,我玩的少,但是玩的多,玩的多,就容易沉迷了。	事实上,游戏都会稍微有些使人沉迷,毕竟是放松项目。这类冒险游戏也是一种文字游戏,可以锻炼孩子的大脑和文字理解能力。作为主角的孩子们,可能会沉浸在角色里无法自拔也有可能,的确需要防沉迷。
是的	当然啦。它是一种新鲜的奶酪。
绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色的,绿色	可能是因为他没有干燥或者老化。
是绿色的,发霉了	不一定,有些是深蓝色的。
深蓝色的奶酪,我可能会吃不下去。	我也,我们没有这样的饮食习惯。
甜甜圈好吃	确实,我也很喜欢甜甜圈配一杯咖啡,苦苦的和甜食搭配起来很好。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	你见过没有孔的甜甜圈吗?原来甜甜圈还可以是球形的。
球形甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈	应该也很好吃吧,球形就是把甜甜圈的孔填充起来。很新奇。
甜甜圈好吃吗?	现在有一种果冻填充的甜甜圈,听起来很特别。也许我们可以试试看。
奥运会起源是啥?	为了纪念奥诺马乌斯,奥运会诞生了(或者说,奥运会是为了庆祝珀罗普斯的胜利)。
以前是这样,奥运会几年一次呢,最近一次是什么国家举办的呢	现代奥运会,通常四年一次,最近的一次是巴西里约热内卢奥运会
传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些呢?中国传统奥运大国是那些	美国、苏联包括俄罗斯、中国、德法英意等等
羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽	乒乓球、羽毛球、跳水、排球等等
老哥稳	甜甜圈很好吃,你喜欢吃吗~
甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈吗?甜甜圈是甜甜圈	是的,太甜也不太好,你的搭配很健康哦!甜甜圈或甜甜圈(后者的拼写在美式英语中很常见)是一种油炸面团甜食或甜食。
甜甜圈是什么形状?	是哒~两种最常见的类型是环形甜甜圈和填充的甜甜圈,其中注入了蜜,奶油,奶油蛋or或其他甜馅。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	当然会有,因为林子大了什么鸟都有嘛~有些甜甜圈加入了波士顿奶油,椰子,酸橙和果冻
嗯嗯,有机会去试试	是的,印象城就有一家,便宜又好吃!而且是椰子味的
可以的	当然!茶的历史久远,公元前1500年前就有发现了哦!
百度一下就知道了	最早的发源地是中国云南!还挺意料之中的哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	是的!最开始茶被视为一种药用饮料呢!
没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没用,没	当然没有啦!我们都知道茶多酚可以提神哈哈,所以现在作为一种饮料!
去过一次,没去过加拿大	这个不代表一个公园哦,是加拿大各个地区动员的总称。
嗯嗯	是的,这些公园存在广泛,具有加拿大各地的独特自然景观。
嗯嗯,城市里住久了,就感觉需要呼吸下新鲜空气。	那么很推荐你去加拿大,她具有69个国家公园,足够你放松和欣赏不同风景。
去过一次,没去过加拿大。	加拿大和英国建立的联合保护区你很不错,推荐你去玩。
没意思啊,我的意思是这个词的意思是当地的饮食,不是当地的美食。	这是指街头小吃,就是在大街上小商小贩买的食物~
那你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街边的啊,你去吃街	因为各个地区有不同的街边小吃呀~ 在美国,你可能会吃到辣沙丁鱼、烤串、酱汁炖肉等
街边小吃是什么时候兴起的,是一直都有的吗?街边小吃是什么时候兴起的,是一直都有的吗?街边小吃是什么时候兴起的,是一直都有的吗?街边小吃是什么时候兴起的,是一直都有的吗?街边小吃是什么时候	很早之前就有啦~ 夏威夷的街头小吃很盛行~
有啊,我以前去过一次,味道还行,但是味道太恶心了	是的,最近这个问题确实让人很担心~
听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听过吗?听	字面意思就是20世纪九十年代的音乐。那么20世纪90年代的流行音乐见证了20世纪70年代和80年代出现的青少年流行音乐和流行舞蹈趋势的延续。
这个时代的流行音乐有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有特点吗?很有	ok,就是这个时期各种乐器出现,人们的生活越来越好了,这时期重金属音乐,朋克音乐火起来。类似于1980年代,摇滚乐也在1990年代很受欢迎,然而,与新浪潮和魅力metal-dominated场景的时候,狼籍的英伦摇滚,工业
这个时期的音乐有什么代表作品吗?	当然有非常多的优秀作品。例如500miles 、lasts christmas等
没听过	这个,按照流行的定义来看那些优秀的作品可能暂时不能叫做流行,而叫做经典,经典是会永远流传的。但是歌曲的流行我觉得也是一个玄学,谁知道下一次哪一首歌会成为流行歌曲,而后其又被“埋没”,一段时间候又流行
老哥稳	哦,格里沙姆出生于阿肯色州的琼斯博罗,父母分别是旺达(旺达)和约翰 · 雷 · 格里沙姆(约翰 · 雷 · 格里沙姆,生于1955年2月8日),是一位美国
这个我不清楚,我只知道他喜欢看恐怖片,所以才喜欢看惊悚片。	或许是因为他是一名法学博士吧!格里森姆从密西西比州立大学毕业并获得了法学博士学位。grisham 的第一本畅销书”律师事务所”卖出了700多万本,当 grisham 四岁的时候,他的家庭定居在密西
嗯嗯,法学确实锻炼人的思维哎。他作为律师也一定很有成就吧?	他他后来成为了一名税务律师,兴趣转向了一般的民事诉讼。我原来也想成为一名律师呢。
嗯嗯,确实是兴趣更重要!我想他做了这个决定也一定是深思熟虑了吧!我也想过成为律师呢!哈哈! 我想成为律师或许是每个小朋友都幻想过的?嘻嘻	哈哈,确实。他小说家,律师,政治家和活动家的多重身份也让人羡慕呢。
谢谢	作为一种新兴产业,音乐节具体怎么样为经济作出贡献
可以的	音乐节是一个面向演唱和乐器演奏的现场表演的社区活动,通常以音乐体裁(例如,蓝调,民间,爵士,古典音乐),国籍,音乐家的居住地或度假为主题。
有啊,我记得以前看过一个纪录片,说中国音乐节是世界上最大的音乐节,而且是世界上最大的音乐节。	音乐节比较普遍,有营利性的也有慈善性的,通常会有许多人参加
不贵的,一般般吧。	花费不算太多,量力而行且愉悦自己就好
老哥稳	在德语中,拼写"ski"和"schi"都在使用中,两者都发音。 滑雪板是一条狭窄的半刚性材料,穿在脚下,在雪地上滑行
没啥危险的,你去试试就知道了。	初学者比较容易受伤,所以有很多防护措施。滑雪和滑雪板锁是人们在雪上运动(滑雪板,滑雪板,越野滑雪)中使用的一种特殊形式的锁,以保护他们的设备,而他们不在身边。
初学者要花多少时间才可以学会呢	这个我不清楚,中国的滑雪产业从竞技双板(旗门、竞速)开始,之后才是我们接触到的自由式单板,以至于很多人会以为这就是单板/双板的全部,并用自由式单板和竞技双板比较,期待两者能有一致的雪
可以的	住在国内的小伙伴想要滑雪的话,北美欧洲太远,国内的滑雪场有很多,去日本滑雪也不错,不论是考虑距离还是雪质都是有很多选择的,为你推荐东北还有日本的滑雪场。
autumn leaf color 秋天叶子的颜色很美呀,为什么叶子会变色呢?	当在叶细胞中丰富时(如在生长季节),叶绿素的绿色占主导地位,并掩盖了叶中可能存在的任何其他色素的颜色。随着秋天的到来,随着日光时间的缩短和温度的降低,随着每叶的基部形成一层特殊的软
不同树木树叶的颜色都一样吗?	不一样的。秋天的叶子颜色是一种影响许多落叶树和灌木的正常绿色叶子的现象,在秋天季节的几周内,它们会出现各种深浅不一的黄色,橙色,红色,紫色和棕色。
大自然的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类的神奇,人类	季节分明的地方才是这样的~比如在赤道地区,都是热带雨林呢
叶子变色应该是从什么时候开始呢?	叶子颜色变化通常在北半球的9月和10月左右,在南半球的4月至5月左右。
动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动机是什么?动	动机就是人有意识或无意识相互作用,让你去做一件事的原因。
动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是学习,动机是学习,学习是	那当然啦!动机可是支配着各种自愿的活动。如果你有要学习的动机那肯定会很出色的!
是的	我觉得学习的话总归是有好处的～动机也是一个无限循环的过程,如果对一件事情一直有动机就可以一直保持热情去做哦!
对啊,我就是这么认为的。	哦?想想也确实有道理。不过任何一种动机都要从:基于需求的,认知过程的,行为和基于工作的几个方面全面考虑。
喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?我比较喜欢吃甜甜圈吗?	喜欢,特别是把甜甜圈和苦咖啡搭配,超级棒!
甜甜圈是啥?	不知道哎。你会做甜甜圈吗?有时间教教我呗。
甜甜圈是什么时候出现的?	是的呢,甜甜圈在许多国家很受欢迎,可以自制或者在各种商贩处购买
甜甜圈是啥?	是啊,甜甜圈里的小麦或者大米之类的,很容易让人发胖。
色彩心理学是啥?	色彩心理学用于市场营销中
讲个鸡巴	色彩心理学是研究人类行为的学科,非常的重要
色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩心理学是心理学范畴,色彩	颜色对于食物有着非常大的吸引力。
没影响	根据颜色人们更喜欢棕色的食物和绿色的食物有着不一样的味觉
喜欢吃苹果吗?	喜欢吃苹果。英语有句谚语an apple a day,keeps doctor away.
是的	当然!苹果富含人体所需要的的多种维生素。
苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果手机怎么样,你觉得苹果	我没用过苹果手机,但据说很不错。每次新款一出来大家都争相抢购。
嗯嗯,我也是这样想的	听说一台苹果手机好几年都不会卡,但只是ios系统不兼容很不方便。
雪纳瑞犬很可爱。它的寿命大概是多少?雪纳瑞犬很可爱。它的寿命大概是多少?雪纳瑞犬很可爱。它的寿命大概是多少?雪纳瑞犬很可爱。它的寿命大概是多少?雪纳瑞犬很可爱。雪纳瑞犬很可爱	文章里没有,但应该是十年左右
狗对人类很真诚,我养过一只狗,能感受到狗对人类的忠诚。	是的,雪瑞纳是一种非常有名的犬种
不会	是的,但是这也是一个非常善于和人类相处的犬种
雪纳瑞的品种比较多,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种比较杂,品种	嗯嗯好的,雪瑞纳是一种很聪明的犬种
是的,就是这个意思	人际交往是两个或两个多个人之间的信息交流
人际交往是建立在交往的基础上的,而不是单纯的交往。	人际交往研究涉及多种要素,同时采用定量/社会科学方法和定性方法。还是挺复杂的
嗯嗯,我也是这样想的	是呀,人情世故也是一门课程,虽然人际交往往往是在一对人之间,但它也可以扩展到包括小亲密群体,如家庭
是的,人情练达即文章呀。	人际交往通常被定义为相互依赖、相互了解的人之间的沟通:例如,儿子与父亲、雇主与雇员、两姐妹、教师和学生、两个恋人、两个朋友之间的沟通等等。还是需要深入学习呀
古巴的音乐会很有意思,真的吗?我认识一个古巴的朋友,他说古巴的音乐会很有意思,真的吗?我认识一个古巴的朋友,他说古巴的音乐会很有意思,真的吗?我认识一个古巴的朋友,他说古巴的音乐	是真的啊
古巴音乐是西班牙的殖民地	古巴的音乐,包括它的乐器、表演和舞蹈,包含了一套主要受西非和欧洲(特别是西班牙)音乐影响的独特传统。
古巴音乐影响了中国人对古巴音乐的影响吗?古巴音乐影响了中国人对古巴音乐的影响吗?古巴音乐影响了中国人对古巴音乐的影响吗?古巴音乐影响了中国人对古巴音乐的影响吗?古巴音乐影响了中国人对古巴	中国移民贡献了“中国号子”(chinese corneta china),这是一种中国簧乐器,至今仍在古巴圣地亚哥的狂欢节团体中演奏。
没事,我喜欢古巴的音乐,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴的音乐我喜欢,古巴	哈哈哈哈如果你足够出色应该是能的吧
就是这个味儿	绿色奶酪是一种新鲜的奶酪,通常是圆形,听着是不是很像见一见尝一尝?
好吃	这个我也不知道哈哈,不过奶酪的蛋白质、脂肪和钙磷等含量还是很高的
制作方法容易吗?你去看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧,你看看我发的帖子吧	这个我也不太清楚,奶酪本质上是浓缩牛奶,经过培养和老化制成
是的	应该是的,而且我看到有人争议月亮是绿色奶酪组成的,满月好像和圆形的绿色奶酪在外观上很相似
秋天	我喜欢生机勃勃的夏天,但是我们现在所说的《我最喜欢的季节》是一部1993年的法国剧情片,由andre techine导演哦!
冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天	我喜欢夏天。我们目前的话题是一部电影的名字哦,在这部电影中,安妮问其他人他们最喜欢哪个季节。
没看过就不要乱说	关于电影的具体情节我并不太了解,但在电影中,安妮不喜欢布鲁诺,对孙辈没有感情,也不重视艾米丽让她安心的努力,整部电影都很悲伤。
恩,我也是这样,不过我还是更喜欢甜蜜的结局美好的电影	是的,在电影中甚至还有自杀情节。安托万曾半心半意地试图自杀,从他公寓的阳台上跳下来摔断了一条腿。
老哥稳	hugo w. koehler1886年7月19日出生在密苏里州的圣路易斯,以他父亲的叔叔命名。
雨果一生中写出了许许多多的作品,多为讽刺类小说,您能告诉我他的生平和时代背景吗?	雨果·威廉·科勒生于1886年,卒于1941年。他是美国海军司令、特工,也是社会名流。但是我们现在所说的雨果不是作家雨果哦!
没关系,我只是想说,如果美国人不死,美国人会死的更惨。	雨果·威廉·科勒他的父亲是第一代德裔美国人,也是爱荷华州圣路易斯和达文波特的第二代酿酒商和企业家。他与一战或者二战有没有关系,我也不太了解。
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	1875年,17岁的奥斯卡·科勒,亨利七个孩子中最大的一个,拿到了去德国留学的护照。凭借着家族的雄厚资产,他接受到了很好的教育,成为了一代名流。这些就是我所了解的全部内容。
雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪花是雪花,雪	确实,人们普遍认为,每一片雪花都有独特的结构。
雪花美吗?感觉很难出现雪花,一般只能看到一团雪	在微摄影的情况下我们才能清楚地看到美丽的六边形形状。
雪花飘落?	确实。当雪花从大气层中飘落时,我们只能看到一团了。。
嗯嗯,我也是这样想的	有机会你应该去东北旅游一次!见证大自然的鬼斧神工。
长白不是冬天吗?	夏季雪是一个歌曲的专辑哦~
老哥稳	您对这个人有了解吗?
成吉思汗是蒙古人,不是汉人。成吉思汗是蒙古人,不是汉人。成吉思汗是蒙古人,不是汉人。成吉思汗是蒙古人,不是汉人。成吉思汗是蒙古人,不是汉人。成	成吉思汗在击败西夏后于1227年去世。
历史影响?你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己去查查历史吧,你自己	成吉思汗除了军事成就外,还以其他方式推进了蒙古帝国的发展。
成吉思汗和蒙古帝国有关系?成吉思汗和蒙古帝国有关系?成吉思汗和蒙古帝国有关系?成吉思汗和蒙古帝国有关系?成吉思汗和蒙古帝国有关系?成吉思汗和蒙古帝国有关系?成	这个文本里主要讲了成吉思汗,只提到了刚才那一点蒙古帝国
加拿大的摇滚乐有什么历史吗?	加拿大摇滚音乐是加拿大总体音乐中广泛而多样的一部分,始于20世纪中期的美式和英式摇滚风格
摇滚乐的风格和流行音乐的风格完全不同,流行音乐的风格和流行音乐的风格完全不同,流行音乐的风格和流行音乐的风格完全不同,流行音乐的风格和流行音乐的风格完全不同,流行音乐的风格和流行音乐的风格完全不同,	从17世纪开始,加拿大已经发展了音乐基础设施,包括音乐厅、音乐学院、学院、表演艺术中心、唱片公司、广播电台和国家音乐电视频道。
加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?加拿大的摇滚乐有什么代表作品吗?	1951年,在俄亥俄州的克利夫兰市,音乐节目主持人艾伦·弗里德(alan freed)开始为多种族观众演奏节奏和蓝调音乐,并被认为是第一个用“摇滚”来形容doowop合唱团和20世纪50年代出现的乡村
加拿大的摇滚乐是一种融合吗?因为之前提到始于美式和英式摇滚风格	是的呀
是的,我也是这样想的	那一定得小心焦虑症了,而且一个人可能有不止一种焦虑!
嗯嗯,加油吧	那你有没有在吃别的药呢?有的时候其它药物可能也会导致焦虑。
吃药能缓解吗?	不建议吃药呢!最好的办法就是放轻松,因为焦虑是一种比较常见的疾病。
嗯嗯	好主意!其实大部分人都是对日常事务过度关注,所以可以分散一下注意力。
是的	它被称为堡垒路美食街。
没去过	是的,在伊斯兰堡,在创建旋律美食街之前,餐馆遍布城市各处
没影响	有影响,可以推动当地经济发展
美食街就是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食街是美食街,美食	美食街和美食公园在该国几个大都市中都存在,参加美食街已经成为一种社会规范,人们将它们用作正式和非正式的聚会场所。
老哥稳	还有什么想知道的吗
老司机带带我	热狗的种类和调味品的准备在世界范围内各不相同
你喜欢哪种呢?	我喜欢卷在玉米饼里的热狗,没错,这玩意也算是热狗呢亲
是的,我喜欢在吃热狗的时候加番茄酱	不知道是不是你句子开头有哈哈哈,这弱智的维基百科既然给了我一堆关于哈哈哈的知识,哈哈哈哈 来来来,咱再尬两句
火腿和热狗有什么区别吗? 有(我爱九键)	热狗通常指一根火腿肠包在一个面包里,或者馒头卷饼里,而你所说的那个热狗,准确的说应该算是热狗肠,它是热狗的一部分
火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火腿是火腿,火	火腿和火腿肠不一样,比如金华火腿真的就是一整条腿,而火腿肠和热狗肠则使用较为混乱
老哥稳	你喜欢滑雪吗?
嗯嗯	我还没滑过其实,但很向往,觉得很有意思呢!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	"滑雪"一词来自古老的挪威语,意思是"裂木","木棒"或"滑雪"。滑雪运动起源并发展于斯堪的纳维亚国家。 滑雪运动(特别是现代竞技滑雪)发展到当今,项目不断在增多,领域不断在扩展
场地要求不高,但是场地太差了	对对,纯竞技滑雪具有鲜明的竞争性、专项性,相关条件要求严格,非一般人所能具备和适应。 但无论是哪样的滑雪,都挺刺激的呢
喜欢骑自行车吗	喜欢的!因为骑行有益于身体健康~
没听说过	听说过,我可是一名自行车手哦~
没参加过	参加过~ 虽然名次不太好哈哈哈哈~ 但是在济南,自行车是一种很便捷的出行方式~
是的,也有一些骑手喜欢骑自行车去很远的地方	你说得对!并且骑自行车能大大减少交通拥堵。
薯条好吃吗?	喜欢,在美国最早薯片公司成立于1910年
薯条是人类发明的,不是人类发明的	薯片是指由马铃薯制成的零食。 薯片制作方法是把马铃薯去皮后切为薄片,然后炸或烤至脆口并加以调味即可,薯片已成为很多国家零食市场重要一部份。
薯片吃多了对人体有什么影响	薯片的营养价值很低,还含有大量脂肪和能量,多吃破坏食欲,容易导致肥胖,还是皮肤健美的大敌。如果薯片吃多了,那么危害就更大了。
薯片好吃吗?	我喜欢番茄味的,你有什么喜欢的吗
是啊,奈戈兰	冰块在我们的世界里随处可见,但有时候也会造成麻烦。在海藻收割的国家,冰块会严重破坏产量。
冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰与火,冰	有一种冰爆现象也是危害极大。菲律宾在2004年爆发了冰爆疫情,印度尼西亚巴厘岛在2009年爆发了冰爆疫情。海洋表面温度上升2-3摄氏度就会引发冰层爆发。
有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有氧,有	地面气温和海表温度预计将继续上升,所以冰在维持地表温度上有重要作用哦。
温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度降下来了,温度	地标还海表的温度都是由太阳辐射量决定的哦,所以好好保护绿色植被就是最好的方法吧!
没看过	日本历史没有中国那么久 但是他们的传统历史延续得很好
学日语的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是学历史的,学历史的都是	我也学日语哎, 不会是同班吧 确实有很多渊源,唐代遣唐使很多,鉴真东渡也很有名
空海和尚是啥?	弘法大师。 真不错 不过日本的佛教还是很有意思的 可以吃肉可以娶妻,家财万贯 不过中国的和尚也很有钱就是了
佛教是日本文化和历史的一个很重要的组成部分吧!	对吧,葬礼婚礼都有佛教的影子
dog dog dogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdogdog	狗咬狗可能是狗咬狗
狗咬狗一嘴毛这句话	《亚洲地下》取名为《狗咬狗》,这是一部动作剧,有了很多情感层面,但并不适合所有人。
这部剧不适合所有人?	因人而异吧,具体要看自己。
这部剧我看过,挺好看的	《狗咬狗》主要讲述了来自柬埔寨的杀手和重案组探员互相追捕追逐和厮杀的故事。
印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还落后,印度的道路系统比中国还	恰恰相反,他是很先进的。它可以直接与罗马帝国时期修建的公路网相比,尽管一千年前就建成了 inca 公路系统。 它可以直接与罗马帝国时期修建的公路网相比,尽管一千年后就建成了 inca 公路系统
这个路是用来干嘛的?	印加路网是南美洲被殖民前覆盖最广、最先进的运输系统
不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是运输系统,不是运输系统,是	网络的构成比较复杂,该网络由精心规划、设计、建造、标记和维护的正式道路组成;必要时铺设,有通往高程的楼梯、桥梁和附属建筑,如挡土墙和排水系统。
那你觉得当时的科技能造出什么东西来?	修建道路需要大量时间和精力,早期人类真的是充满智慧呀
可以的	运动会是指 体育运动的竞赛会韦氏词典将会议定义为“聚在一起的行为或过程”。而最早的运动会是古希腊的古代奥运会。运动会中每人都能展示自己的光彩。
羽毛球,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田径,游泳,田径,田	这个可以分类型,大型的运动会呢,一般包括游泳、足球、田径、体操、篮球等,而小型的运动会,例如学校运动会 项目较少,无游泳等项目,田径项目也较少。
运动会背后有什么神话起源	运动会的全名叫做“奥利匹斯运动会” 嘛,所以“奥利匹斯”源于希腊地名“奥利匹亚”。公元前884年,由于战乱原因,瘟疫成灾,各国的国王都非常怀念和平, 就达成协议
贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝克汉姆,贝	奥运会已有多年的历史,也出过了许多健将。许海峰、郭晶晶等都是有名的健将。
马克	你好,翡翠是很多人喜欢的一种东西,实质是环硅酸盐。
翡翠吊坠是啥?	我系挺喜欢的,祖母绿是翡翠的一种顶级宝石,具有纯净的翠绿色调还具有巨高的透明度,你喜欢这个吗
翡翠是啥?	还有一种叫冰种, 透明度和水头略次于玻璃种,顾名思意,像冰一样透明,质优者常被充为玻璃种出售,属于高档翡翠。
是的,我就是这么想的。	谢谢,并且我想告诉你,翡翠的英文名来自于拉丁语,与绿宝石同源。
老哥稳	它可以直接与罗马帝国时期修建的公路网相比,一千年后就建成了 inca 公路系统 它可以直接与罗马帝国时期修建的公路网相比,尽管一千年后就建成了 inca 公路系统
原来是这样呀! 那它是怎么建成的呢?	该网络由精心规划、设计、建造、标记和维护的正式道路组成;必要时铺设,有通往高程的楼梯、桥梁和附属建筑,如挡土墙和排水系统。
建造过程就是设计,设计,建造,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,设计,	道路每隔一段时间与建筑物接壤的建筑物,以允许最有效的使用:在短距离有中继站为"查斯奎斯",运行信使;在一天的步行间隔 "tambos" 允许支持道路使用者和携带骆驼的羊群。
没有	得到了,这就是政府主持修建的
美式英式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球,美式橄榄球	美式足球的最早历史要追溯到橄榄球和英式足球
是啊,我记得以前看过一个报道,说他们两个关系很好,但是他们俩是同一个人,而且他们俩是同一个人,但是他们俩是同一个人,他们俩是同一个人,他们俩是同一个人,但是他们俩是同一个人,他们俩是同一个人	职业足球最初只是是只一项西部工业运动
然后呢?他怎么发展成竞技运动的呀?	被更多的人关注,具有广泛的吸引力
喜欢	非常喜欢,可以锻炼身体。
最爱	在对话中,安妮问其他人他们最喜欢哪个季节,而安妮却没有喜欢的季节。
缘何如此呢?	《我最喜欢的季节》是一部1993年的法国剧情片,由andre techine导演,由techine和pascal bonitzer联合编剧,主演catherine deneuve, daniel auteuil和marthe villalonga。安妮是这部电影中的一个主人公。
这部片子我看过,挺好看的	电影中有一些悲伤的情节。例如,她不喜欢布鲁诺,对孙辈没有感情,也不重视艾米丽让她安心的努力。
没转折啊	电影中的转折我不太知道,但是其中安托万感到内疚,半心半意地试图自杀,从他公寓的阳台上跳下来摔断了一条腿。
是的,这句完成就可以稳稳妥妥的结束了呢	这个我并不了解,但尽管埃米莉努力了,但贝丝在她女儿布拉尼亚克的资产阶级家庭中并不快乐。
老哥稳	射箭,或使用弓箭,是在旧石器时代晚期发展起来的。也就比木棍上绑个石头片片晚点
最早的弓箭起源于哪里?	已知最古老的箭头证据来自南非的sibudu洞穴遗址,在那里发现了大约60,000-70,000年前的骨头和石头箭头遗迹。
南非的弓箭是用来狩猎的吧,会用作战争吗	战争在原始社会转奴隶社会的时候才变得频繁,当时大家都每天忙着弄吃的,想必应该还是主要用来对付其他物种了
民以食为天,他们会集体用弓箭狩猎吗?	这是必然的,协作狩猎是人类传统艺能。
求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求	啦啦队运动始于1994年5月,当时联合创始人乔迪·梅尔顿和安吉拉·罗杰斯与两名运动员在德克萨斯州普莱诺的一个当地公园开始了他们的首次训练。
初衷就是让拉什福德上场	初衷想必就是为了给正在进行体育赛事的运动员们加加油吧
拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉拉队,拉拉队是拉	组成没有社么固定的规则,都是啦啦队员,最多有个队长在里面
有啦啦队,但是没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,没有啦啦队,	现在在世界各地都有啦啦队的建立,通常的组织者是大中学校,由于需要训练,这些队伍是常备的,这玩意甚至还有体特生,好像够4句了,结束与否阿婆to you
爆米花好吃吗?	是的,早上好朋友。我喜欢吃爆米花,尤其是在看电影或者电视剧的时候。虽然现代意义上总是和电影联系在一起,但是我无论看什么都喜欢来一点爆米花和可乐。听起来卡路里很爆炸对吧。
不会	很抱歉,我并不会做爆米花,似乎制作爆米花需要那个像炮筒一样的爆米花机器。不过现代科技可能改良了那个庞然大物,使他变得小巧玲珑。制作爆米花似乎需要加热玉米,加入白糖和植物
爆米花的卡路里会摄入很高吧	是的,玉米含淀粉类植物,这种营养成分是人体必需的,你的肠胃会尽力去吸收这种营养。
爆米花有营养的话,常吃应当没有问题的吧?	不不不,但是营养单一,主要为淀粉类。有营养是一回事,常吃会导致肥胖的。就像米饭很有营养,但是吃太多会导致高血糖,肥胖的问题。得适量
不客气	没事,能为你解答是我的荣幸
slash是什么音乐家?	索尔·哈德逊(saul hudson)(1965年7月23日出生),以斜杠着称,是英裔美国人的音乐家,歌曲作者,唱片制作人和电影制作人。
没代表作啊	slash已发行了四张个人专辑:“ slash”(2010年),其中包含许多嘉宾音乐家;“ apocalyptic love”(2012年);“ world on fire”(2014年);以及与他的乐队一起录制的“ living the dream”(2018年),迈尔斯·肯
是的	的确很出名。“吉他世界”在2008年“十一月大雨”中将他的吉他独奏排在“ 100个最伟大的吉他独奏”排行榜的第六位,而“吉他总”将他的即兴演奏在“甜美的孩子”中排在第一位
老哥稳	的确。是一个伟大的吉他手。吉他手可以演奏各种吉他家庭乐器,例如古典吉他,原声吉他,电吉他和低音吉他。他也很全能。
没看过	你喜欢堆雪人么
南方人没怎么见过雪,但是好冷啊<(to)>	你有机会可以来北方,虽然下雪天很冷,但是堆雪人真的很好玩。 你看过雪人这本书吗
没文化真可怕	《雪人》是英国作家雷蒙德·布里格斯(raymond briggs)制作的一本无语的儿童图画书,该书由hamish hamilton于1978年在英国首次出版,并于同年11月在美国的任意出版社出版。讲了有关雪人
雪人是啥?	《雪人》是根据雷蒙德·布里格斯(raymond briggs)1978年的图画书《雪人》制作的动画电视电影和交响诗。主要是一个男孩和雪人的故事。
发生了什么故事嘞?	就是冬天的晚上男孩和雪人一起探索和玩耍。
老哥稳	托尼·罗莫是优秀的棒球员,他从小就开始打棒球,你如何看待他?
可以啊,我就是这个意思	他出生在美国的加利福尼亚州,而他的母亲有着德国和波兰的血统。
没有啊,我只是想问问你,你有没有看过他踢球?	他在2016年赛季后就退役了,而当前赛季他也因为背部受伤失去了替补的机会,我觉得很可惜。
是的,他的精神永远不会消失,他永远不会消失,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的,他永远不会消失的	没错!体育精神鼓舞着我们,也使我们获得快乐和友情。
稳如dog training	对狗狗的训练主要是训练他们一些特殊的技能
狗怎么训练的?	狗狗主要是通过从环境中的互动来学习技能
泰迪	对狗狗的训练主要是要改变他们的天然习性,所以肯定是聪明的狗子比较好训练啦
烈性犬可以训练成功吗	可以的,只要狗狗能够根据外部的刺激做出适当的反映就可以了~
猎杀动物?	是的,尤其是猎鹿,在许多国家已经成为了一种娱乐活动。
动物保护法是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护动物的法律,保护动物是保护	是的,但是也有许多国家对这项运动进行管制。
捕杀野生鹿是禁止捕杀的,捕杀野生鹿是禁止捕杀的,捕杀野生鹿是禁止捕杀的,捕杀野生鹿是禁止捕杀的,捕杀野生鹿是禁止捕杀的,捕杀野生鹿是	这取决于鹿是野生的还是家养的,捕猎野生鹿会触犯法律。
捕杀野生动物,保护大自然。	比如,在英国,政府雇佣专门的猎人来猎鹿,并且禁止使用弓。
喜欢	我还可以,大学足球一般流行于美国,是一种美式足球。
大学足球是全新的运动,而不是大学生踢足球是吗?	这是一种通过大学的足球,可以帮助球员成为职业运动员,不是一种全新的足球。
是啊,所以说,这群人太可怕了。	是的,这取决于球员的表现所呈现出来的潜力。
讲讲大学足球的历史吗?	当然啦,比如在二十世纪初,大学足球比职业足球更受欢迎,更享有声望。
蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色是蓝色的意思,蓝色	蓝色有两种含义哦! 均与爱沙尼亚女子乐队香草忍者有关。 蓝色的半透明厕所给人一种贵族和成熟的印象。 同时,许多蓝色阴影使这些连衣裙具有其他含义,例如活力或成功。 蓝色通常被认为是
蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义是什么?蓝色的隐藏含义	蓝色的意思是英国新潮乐队toyah于1980年通过野生动物园的唱片发行的第二张录音室专辑。 red starr在1980年为《红极一时》撰稿时,将“蓝色的含义”描述为“无情的暴露主义使摇
不客气	光谱的颜色顺序不同 赤青介于绿色和蓝色之间的一种颜色,即发蓝的绿色或发绿的蓝色。 青色是在可见光谱中介于绿色和蓝色之间的颜色,有点类似于天空的颜色。 你听说过蓝色的大海吗? 2004年,唐
蓝海是啥?	好呀好呀 demeza在大西洋中部(当时为西弗吉尼亚州)的网站上列出了蔚蓝的大海。 如果经过1-2年的生存和精心管理,在这种情况下,再过7年,蔚蓝的大海就变得很显着。 在1999年11月基恩兰(
ireland	证据表明,最早在关爱尔兰上出现人类可以追溯到12500年前
爱尔兰人和其他民族融合了吗?	有,比如1601年的金塞尔战役(battle of kinsale)最终打败了盖尔语的爱尔兰,标志着盖尔语体系的崩溃和爱尔兰作为大英帝国一部分的历史开始。
爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰人是爱尔兰人,爱尔兰	在古代,爱尔兰成为天主教反宗教改革和欧洲新教改革之间战争的潜在战场。
没出现过分裂吗	出现过很多纷争,但不知道有没有具体分裂。英格兰试图征服或同化爱尔兰王国的爱尔兰-诺曼贵族和盖尔人的领土,为持续不断的战争提供了动力,著名的例子是第一次德斯蒙德叛乱,第二次德斯蒙德叛乱和九
金毛狗?	哇。金毛很乖巧的!狗训练是教狗特定的技能或行为的行为。
你知道什么训练狗狗的技巧吗?	我知道一些广为人知的技巧,如激励训练、电子训练等等
没有啊,我只是说他训练方式有问题,我没说他训练方式有问题啊,我只是说他训练方式有问题,我没说他训练方式有问题啊,我只是说他训练方式有问题啊,我只是说他训练方式有问题啊,	激励训练就是你拿事物或者其他狗狗感兴趣的东西引诱它做某个动作,做好了就奖励给它。
对	对的!就是利用这个心理学的原理!
老哥稳	私募股权(pe)通常是指通常以有限合伙制组织的投资基金,用于购买和重组未公开交易的公司。
公募和私募不一样,公募的股权是公募的股权,私募的股权是私募的股权,公募的股权是公募的股权,公募的股权是公募的股权,公募的股权是公募的股权,公募的股权是公募	私募基bai金与公募基金区别如下: 1、募集du的对象不zhi同。公募基金的募集对象是广大社会dao公众zhuan,即社会不特定的投资者。而私募基金募集的对象是少数特定的投资者,包括机构和个人。 2.募集的方式不同。公
风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险是一方面,但是投资风险	通常情况下私募股权的风险更大。 通常情况下私募股权的风险更大。
国家发起的,国家发起的公募股权一般是国家发起的吗?还是机构也可以发起?	不是的,是有国家证监会审批,与监管的,正规独立公司管理的
不了解	人体彩绘也被称为(一种形式)"临时纹身"。
没有亲眼见到过	我没有亲眼见到过,人体彩绘有时被用作在政治抗议中引起注意的方法, 例如佩塔反对巴宝莉的方法。
那你觉得它有啥作用呢?	在许多部落文化中,用粘土、粉笔、灰烬和牛粪等天然颜料制成的灰色或白色颜料的人体彩绘是传统的。
人体彩绘是啥?	大规模或全身绘画通常称为人体彩绘,而更小或更详细的作品有时可以称为临时纹身。
老哥稳	过敏"这个词在1906年首次被克莱门斯·冯·皮尔奎特使用。
历史悠久?你去查查他的历史吧。	在发达国家,大约20%的人受到过敏性鼻炎的影响,约6%的人至少有一种食物过敏,大约20%的人有时有特异性皮炎。
后来怎么样了呢?	过敏性鼻炎是影响人数最大的过敏症类型。在西方国家,10%至30%的人在一年里受到影响。
嗯嗯 所以过敏这个词产生啦?	是的,过敏是常见的,所以这个词很早就产生了
喜欢	是的,虽然冬天大多数要和严寒联系起来,但是我还是非常喜欢冬天。
可以啊	当然可以,英语单词的冬天来源于德语单词。
室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内室外,室内	冬季活动有圣诞节,那是一个非常盛大的节日。还有冬季露营和越野滑雪。
浙江温州	极地地区的冬季温度最低。
喜欢	绘画史有着很长的时间,一直延续到世纪
画家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,艺术家是艺术家,	我知道 拉维尼亚.丰塔纳 他的猴孩儿我非常喜欢
猴孩儿是啥?	创作于1576年,现藏于厄尔巴索艺术博物馆丰塔纳喜欢尝试各种不同的流派,在早期创作里,她热衷于勾勒博洛尼亚上流阶层的人物百态。
画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画家是画家,画	拉维尼娅·丰塔纳自画像 创作于1579年
可以的,我就是这个意思	当然,滑雪拥有非常久的历史,至少有八千年呢。
滑雪的历史是啥?	最早的斯堪的纳维亚滑雪,是一种原始雕刻。要雕刻长度相等的滑雪板。
雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪地,雪	滑雪者可以用两个滑雪板或者一个滑雪板。
冰雪健将	我知道最近日本的羽生结弦非常出名,他是一个花式滑雪运动员。
肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮脏的工作,肮	啊哈哈哈其实它叫做《脏活儿》,是一档美国电视连续剧,最初在探索频道播出。节目中,主持人和普通员工一起,扮演一些困难、奇怪、恶心或脏乱的职业角色。
那你觉得算不算肮脏的工作呢?	应该也不会吧,那种东西不能播。不过这个节目里的场景大多都是没有设置过的,随机出现和发生的。
没啥效果吧	当然是很受欢迎哦。这个系列也获得了很多奖项,5项黄金时段艾美奖提名:3项最佳真人秀,罗获得了制作人提名,2项最佳摄影提名。
有影响,但不代表没有影响。	至少是把人们不熟悉的一些工作展示出来了,让大家有所了解。节目组的工作人员也和制片人主持人一样经常弄的非常脏很辛苦。
一样的	不一样。最常见的本科学位是学士学位,尽管在某些国家/地区,也有一些较低级别的高等教育学历也被称为学位。
不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道	目前多数国家将学位划分为学士、硕士、博士三级。最初,术语“硕士”和“博士”是同义词,但随着时间的流逝,博士学位被认为比硕士学位更高了。 目前多数国家将学位划分为:学士,硕士,博士。
是的,我就是这个意思	是的,如今,“大师”,来自拉丁文的“ magister”(字面意思是“老师”),“博士”和“教授”一词代表着不同的学术成就水平,但在中世纪的大学中,它们是同等的术语,指的是他们的学位名称。
是的	是的,很难,但总有一些人可以做到,比如史蒂夫·菲尔德医生,2011年,他在基尔大学获得了理学博士学位,最后却成为了一名成功的医生
阿迪达斯	是一个很高端的奢侈品牌。
赚个屁啊,这品牌赚了多少钱?	这个我不清楚。但是它的品牌溢价的确很高!
阿兰史密斯	是加布里埃尔·邦赫 她是发过的时装设计师和女商人。
香水和包包,这个品牌还有什么产品呢	还有珠宝、彩妆等等。
雪弗兰	我喜欢棉质的毛衣,我对羊毛毛衣有点过敏。。
套头	我喜欢套头的,我觉得开衫的不太保暖,哈哈哈哈
喜欢红蓝配色的套头毛衣吗?有圣诞节的感觉。	我喜欢哈哈哈哈!我喜欢毛衣的袖子长一些,这样就可以把手缩进去了!
冬天穿毛衣,夏天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天穿毛衣,冬天	是的!并且最近毛衣的类型也越来越多了!有羊毛的 棉质的 还有合成纤维的!
老哥稳	哇!原来爆米花的历史这么久远了
爆米花是啥?	爆米花是一种古已有之的膨化食品,数百年bai前“项链”馋人早在欧洲移民迁入这块“新大陆”之前,居住在这块大陆上的印第安人便盛行吃爆玉米花了。哥伦布在返回欧洲后,曾向人们
爆米花和现在的爆米花大体是一样的吗,真的历史悠久,那我想问那个时候的爆米花和现在的爆米花大体是一样的吗,真的历史悠久,那我想问那个时候的爆米花和现在的爆米花大体是	不太一样,以前的制作工艺不如现在高,可能口感不如现在
爆米花是什么?	1.准备小粒玉米,超市都有卖,细白砂糖。 2.锅烧热,小火,倒玉米油,油量约40g。 3.凉油直接倒玉米粒,翻拌匀,让每粒玉米粒都粘上油。 4.待玉米粒有开始开花的了
不会	我一般会选择吃,这样看电影会很有感觉
哥伦比亚在哪个大洲啊?	哥伦比亚正式的哥伦比亚共和国是南美洲北部的一个国家,在北美的领土。
这个国家的名人有哪些呢?	这个我不清楚,我可以讲一下其他的知识。哥伦比亚拥有5000多万居民,是世界上最种族和语言最多样化的国家之一,其丰富的文化遗产反映了各种美国文明、欧洲定居、强迫非洲劳工以及来自欧洲和大中东的移民的影响。
马尔克斯是阿根廷的	是的,马尔克斯曾著书《百年孤独》《霍乱时期的爱情》等
气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候一般般吧,气候	哥伦比亚的气候的特点是热带呈现变化在六个自然区域,取决于海拔,温度,湿度,风和降雨量。气候复杂
老司机带带我	这个乐队是加拿大摇滚乐队哦 你想了解关于他的一些信息吗?
可以的	好的~ 乐队由当地多伦多居民ray danniels管理,这是rush早期演出的常客。 rutsey的兄弟bill提出了“ rush”这个名字。 rush是加拿大的一支摇滚乐队,由geddy lee(低音,人声,键盘
女王的歌词就是女王的歌词,女王的歌词就是女王的歌词,女王的歌词就是女王的歌词,女王的歌词就是女王的歌词,女王的歌词就是女王的歌词,女王的歌词就是女王的歌词,女王	对呀哈哈。根据美国唱片业协会(riaa)的统计,rush在美国的销售量为2500万支,在美国排名第88位。这也有女王接见、提供影响力 的因素在。
那他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?他们有什么代表作呢?	其中就有一个乐队赶(带) 乐队 乐队所有发行的艺术品均由拼贴艺术家和设计师alana questell完成。 乐队是独立的,并通过音乐平台bandcamp于2013年12月1日自行发行了首张7英寸单曲
有啊,你可以去听听。	好的!rutsey的兄弟bill提出了“ rush”这个名字。 rush是加拿大的一支摇滚乐队,由geddy lee(低音,人声,键盘),alex lifeson(吉他)和neil peart(鼓,打击乐,作词
嗯嗯,我也基本了解这支乐队啦。	好的!希望你能满意我的答复! 嘻嘻可以按结束对话啦
老哥稳	2012年,国际首席保健专业干事就定义了辅助保健专业
不知道	辅助保健专业是不同于牙科,护理,医学,药学的卫生保健专业
有的地方可以改进,但不能全是他的锅	可能在于有些专职人员过于专业化,他的作用和回报没有一个统一的标准,导致因国而异的现象
可以	我认为是可以的,首先它作为一个慈善计划在25个国家已经实施了,而且医疗卫生水平的高低也就象征着一个国家的国力
最喜欢的季节是哪一个呢?	许多热带地区有两个季节: “雨季”、“湿季”或“季风季节”和“干季”。有些还有第三个“酷”“温和”或者“哈马坦季节”。“季节”也可以由重要生态事件的时间决定,如“飓风季节”、“龙卷风
嗯嗯,冬天冷,冬天暖	哦!我认为下雪非常浪漫!那你可要避开一些城市,比如佛罗里达州,佛罗里达州阿文图拉的雨季主要是夏季,冬季主要是干季。夏季炎热潮湿,冬季短暂温暖,冬季显著干燥。 还有其他的一些城市
春天我喜欢的太多了。。	春天不像其他季节,它气候温和,暖风和煦。 瓜达卢佩山区国家公园冬季或初春可能发生暴风雪、雨夹雪、冻雨或雾。或许我会喜欢瓜达卢佩山区,瓜达卢佩山区的夏季相对炎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	好的呢,那我来介绍一下它吧。瓜达卢佩山区经历了相对炎热的夏季,平静,温和的秋天天气,在冬季和早春凉爽到寒冷的天气。冬季或初春可能会出现暴风雪、冻雨或雾。即使在夏天,
会计学的不错,我也是会计专业的,我对会计很感兴趣,你对此有什么了解吗?会计学的不错,我就是会计专业的,我对会计很感兴趣,你对此有什么了解吗?会计学的不错,我就是会计专业的,我对会计很感兴趣,你	会计的历史长达数千年,可以追溯到古代呢!
真的	今天随着股份制公司的发展,会计分为财务会计和管理会计。
他们要做些什么呢?	财务报表通常由会计师事务所审计,并按照普遍坚持的会计原则编制。
会计事务所	管理据埃及服务于管理成本计算。
求翻译	与猫相关的互联网内容虽然被认为是轻浮的,但它有助于人们与媒体和文化互动。
因为猫是人类的好朋友	由于猫的天性及其敏感性,一些性质相似的人会与猫产生亲和力:因此猫人比猫人更敏感。在互联网上,猫经常以模因和其他幽默的形式出现;在社交媒体上,人们经常发布自己的猫的图片。
喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫咪,喜欢猫咪,但是不喜欢猫	我很喜欢猫猫,猫猫的确是一种很敏感的动物,有时候到了新环境会产生应激反应。 但相对于于猫猫,狗狗更受欢迎。在youtube的“宠物与动物”类别中,猫占16%的观看次数,而狗则占23%。
喜欢猫咪,可以告诉我他的一些特点吗	如今越来越多的猫咪进入人们的生活中,而猫的特征是比较明显的:首先是外形特点,猫身体分为头、颈、躯干、四肢和尾部,大多数猫是有毛的,少数是无毛猫。猫的脚垫是脂肪质肉垫,这个肉垫
这个真没听过。。	对于我们来说,并非长距离的关系都是浪漫的
细说	一个长距离的关系和一个浪漫的长距离的关系都是指两个在地理上远离的人之间的亲密关系
异地恋不能修成正果	这十分普遍,就和我们去学校一样,他和家人以及朋友也会成为远距离的关系,因此异地恋属于这样一种关系,每一对恋人之间都会有合适自己的方法,需要相互之间探讨
不用,远程关系是建立在对方的电脑上,而进程关系是建立在对方的电脑上,如果对方的电脑没有远程关系,那么进程关系就是建立在对方的电脑上,如果对方的电脑没有远程关系,那么进程关系就是建立在对方的电脑上,	远程关系和进程关系很不一样吗?进程关系人们可以看到对方,并且面对面交流,如果条件允许,进程关系相对来说有利于双方关系发展
不爱吃花菜	我很喜欢菜花,在食堂,它便宜又好吃。菜花也叫西兰花,“西兰花”一词来自意大利语中的“”,意为“卷心菜的花冠”,是“ brocco”的小写形式,意为“小指甲”或“新芽”。
哦哦,原来是意大利语的单词呀,长知识了!	中国西兰花产量很大呢,2017年,中国和印度合计生产了世界花椰菜和花椰菜作物的73%。
是的,中国人喜欢吃花菜	的确,不只是因为他便宜又好吃,而且西兰花有很好的寓意。
没啥寓意	第一个花语是简单平凡的爱; 3.第二个花语是希望你永远幸福; 4.第三个花语是美好的期待; 5.第四个花语是我只在乎你的感受;
这个是美国人说的,不是英国人说的。	在美国,大学入学是指申请进入美国高等教育机构进行本科学习的过程哦~
美国大学容易出国吗?	是的!每年都有数以百万的美国高中生申请大学!
美国大学的录取没有金钱黑幕呢	你这个问题有点超出我的认知范围了。。但是预计到2028年,美国大学的入学人数将达到296万
比中国差远了	肯定没有中国多啦~而且美国大学要在高三就开始申请,但是咱们的大学是高考之后才能填报志愿~
美国的大学录取方式有什么弊端或者好处吗	大家可能更早的大学入学考试准备吧~更早的接触大学的相关东西~
哈哈,我也是	我也喜欢,给你推荐一个电影《足球,足球》,它讲述了足球对普通人的影响。
喜欢	喜欢,不过集体运动会让我压力很大。足球是很典型的集体运动呢。
是的,我也是足球老手了	对呀,那种一个团队,很多人在一起为了一个共同目标而努力,真的是很不错呢。
西班牙	在很多国家都出现过呢,而且以国家区别还被冠有特别的名字,比如“美式足球”等等。
哈利波特系列的外传	我没有具体看过,但是《神奇动物在哪里》(fantastic beasts and where to find them)是一本2001年由英国作家j·k·罗琳(以虚构的作家纽特·斯卡曼德(newt scamander)的笔名写的关于“哈利·波
这部电影我看过,挺有意思的	嗯好的,这部电影在2016年12月18号上映的,还不久,应该不错,毕竟和哈利波特有关
哈利波特是哈利波特的前传,这部电影里邓布利多还是个精壮的中年人哈哈。	这样的吗!!不过这一本小说每本书售价的80%以上都直接卖给了世界各地的贫困儿童。
这个举动真不错!我也想收到捐款!	哈哈哈哈哈哈,这种举动真是又传播了知识,又帮助了需要帮助的人
苹果是啥?	苹果是从苹果树上结下来的果子~
没啥奇怪的	苹果树在全球范围内都在广泛的种植呢!看来大家都很喜欢吃苹果!
苹果大概有多少种呢	一共有7500多种,真的很多了!
野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野生的,野	中国的红富士就很有名~ 2018年,全球苹果产量为8600万吨,其中中国占近一半。
橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄榄球橄	有一些呢,橄榄球运动起源于19世纪上半叶的英格兰,是一项广为人知的体育运动
橄榄球什么时候传入世界了?	橄榄球起源于英国和爱尔兰,澳大利亚、新西兰等国家最早倡导这项运动,19世纪逐渐传入世界
橄榄球的规则是什么	橄榄球基于在手边跑球,美式橄榄球规则有好多呢
因为橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人发明的,橄榄球是美国人	橄榄球在全世界都很受欢迎,在美国可能跟它的美式规则有关
wool是什么东西?	宝贝这是羊毛哦。是由蛋白质和少量的脂类组成的。
求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求科普,求	好吧,跟你说,羊毛由毛囊产生,毛囊是位于皮肤中的小细胞。
不长	当然啦,你没见过那种很软很软的羊吗,他们的毛就很长!
山东	英国的羊毛还比较有名～毕竟牧业比较发达。
喜欢吃苹果吗?	是的,我很喜欢。而且我也很喜欢由苹果做的鸡尾酒。
吃过一次,味道还不错,就是太贵了	是的,而且苹果的基因组还被测序为苹果生产疾病控制和选择性育种研究的一部分
苹果有营养素吗?	这个我也不清楚,不过我们现在培育苹果都希望是产量高、抗病性强、储存时间长的苹果
苹果的产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,新西兰产地是新西兰,	苹果树在各地都有种植,是一种很普遍的水果了
喜欢	我也很喜欢,狗是人类的好伙伴
狗寿命一般一般多长呢	一般来说是十年
狗咬人怎么办?	狗狗应该打狂犬疫苗,这样狗咬人的伤害小
狗护食是啥?	狗狗护食是很正常的现象,不乱咬人就没关系吧
爆米花好香啊,闻起来甜甜的好幸福。	是的,我也喜欢,几千年前,人们就可以享受这种幸福了
爆米花是日本发明的,爆米花是韩国发明的,爆米花是日本发明的,爆米花是韩国发明的,爆米花是韩国发明的,爆米花是韩国发明的,爆米花是韩国发明的,爆米花是韩国	是真的哦,人们已经发现了爆米花残余物在墨西哥,距今3600年呢
哈哈,我也是这么想的	是的,和我们现在的不一样,应为那时候人们还没有奶油。
爆米花是啥?	是的,看着跌宕起伏的电影故事情节,香甜可口的爆米花既可以满足食欲,又可以放松心情
蜜蜂是什么?	今天的蜜蜂由三个分支组成:“小蜜蜂”(矮蜜蜂)、“大蜜蜂”(大蜜蜂)和“蜜蜂”(西方蜜蜂及其近亲)。
大胡蜂是谁?	陕西那边那种?
是的,大蜜蜂,大蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂,蜜蜂	那玩意可不采蜜,自然不能算蜜蜂
非洲杀人蜂和它们是近亲吗	杀人蜂是指非洲蜜蜂和各种欧洲蜜蜂的杂交品种。
哈哈,我懂了蜜蜂也能杂交耶,非常感谢	好的,谢谢 那咱就结束了哈
香奈儿的创始人是谁啊	加布里埃尔·邦赫"可可"香奈儿(1883年8月19日至1971年1月10日)是法国时装设计师和女商人。
三星,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼,索尼	比如服饰,箱包,彩妆,香水等
是的	这个我不太清楚,加布里埃尔·邦赫勒·香奈儿于1883年出生在法国缅因州索穆尔市(main-et-loire)的普罗文斯(一所穷房子)姐妹经营的慈善医院里,她被称为珍妮·
可以啊,我就是这个意思啊	香奈儿自己设计了她著名的联锁cc单字,自20世纪20年代开始使用,这真是一个传奇的女性呀
茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶是起源于中国,茶	是的,茶的历史跨越了几千年的文化呢! 你喜欢喝茶吗?
喝过一次,感觉很好喝	哇哦!真棒,喝茶对身体有许多好处呢!
没啥好处	可以帮助人提神醒脑,还可以帮助人补充人所需的元素呢!
喜欢喝茶	我也非常喜欢喝茶的,毕竟有这么多好处呢!
看过	看过一点,我知道他主要讲述的是种族不平等现象
美国	是美国女作家哈珀李
是的	应该就是一本书叭,不过也曾被改编成电影
可以的	它的主要内容就是讲述了一个小镇上的种族对立,以及对纯真的玷污,是一本很棒的小说
红肉是什么意思啊?	在营养科学中,"红肉"被定义为比白肉含有更多蛋白质肌红蛋白的肉类,平时可以多吃红肉
是啊,红肉就是瘦肉吗?	红肉是脂酸的来源。大多数猪肉是红色的,其他是白色的
白肉	白肉被定义为来自鱼或鸡的非黑肉(不包括腿或大腿)
那你还了解什么其他的内容呀	在烹饪方面,只有哺乳动物或家禽(不是鱼)的肉被归类为红色或白色
野兔是啥?	这不是野兔,是兔子兔哦!它是英国和北美发现的一种迷信。
澳大利亚兔子泛滥成灾?	知道的。最初是1788由英国殖民者带去澳洲。
真的	具体的我不清楚,但澳洲的兔子确实已经成为生物入侵了。
是的,兔子的繁殖速度过于惊人	确实。它们对澳洲的农作物造成了数百万美元的损失。
是的,还要花费大量的人力物力去解决这个问题	对的,确实很麻烦。
芥末酱好吃吗?	芥末酱我很喜欢,你呢
芥末蜂蜜味的炸鸡好吃吗?	是的,日本菜里也会用到芥末
没吃过日本菜?	芥末在中国菜里也有
芥末是啥?	但是芥末鸡就是用芥末做成的美味佳肴
是的	对的,没有记录是一个美国唱片公司。
张学友,周杰伦,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张学友,张	他们专门从事工业摇滚和电子音乐。被认为是虚荣心标签的一个例子。
没拿过奖,但是拿过金球奖	奖项不知道,但他们却被起诉过好几次哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	有人成功起诉了没有记录的联合创始人,欺诈和违反信义等罪名。
手机发明者	973年,第一款手持式手机由摩托罗拉的约翰·米切尔和马丁·库珀使用称重手机进行演示。
是啊,现在手机普及率太低了	2016年第一季度,全球顶级智能手机开发商是三星、苹果和华为;智能手机销量占手机总销量的78%。三巨头可以说是控制了我们的生活
手机的弊端是用不了多久的,用久了就坏了,用久了就坏了,用久了就坏了,用久了就坏了,用久了就坏了,用久了就坏了,用久了就坏了,用久	是呀,损害了人的身体健康
是的,我也是这样想的	所以应该适度使用手机
野牛体型庞大吗?他应该是一个凶悍的动物吧。	野牛是北美最大的陆地动物,很凶悍呢
是的	跨越千百年来,美国本土部落一直有文化和精神联系,美国野牛。这一物种是美国独有的
野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野牛是野牛,野	一些部落被描述为"布法罗文化"的一部分(有时被称为美国野牛),一定程度上代表了印第安文明
野牛是食草动物,但是它体型那么大。	是呀,在北美现存的陆地动物中,野牛最重、最长,仅次于驼鹿。
个人所得税是税前还是税后?	中午好,美国的所得税是由联邦、大多数州和许多地方政府征收的。
纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人呢?纳税义务人包括哪些人	所得税是向个人或实体(纳税人)征收的税,其收入或利润(应纳税所得额)不同。
个人所得税是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税	税务争议是涉及美国国内税收服务 (irs) 和纳税人等税收实体之间的税务纠纷的法律实践领域,有时是审计的结果。
个人所得税是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税	预缴税款以预扣税或估计税款支付的形式需要,很复杂呢
有语音功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有微信功能,有	它有相当多的功能, 提供了许多基于电话、短信、视频聊天、文件和屏幕共享的功能。
是的	差不多的,不过skype是由微软开发的。
可以	可以的,但它更偏重企业处理,像我们的企业微信一样。
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	应该是可以的,毕竟他是office套装的一部分。
这个真没听过。。	每当找不到合适的古英语替代词时,都可以选择一个拉丁词代替,然后许多拉丁词就以此方式进入了旧英语词典。
拉丁语不是通用语言?	有,每个语言都有自己存在的价值与特点,不然就会造成语言的消亡
拉丁语是语言,英语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语是语言,拉丁语	从小让孩子们接触拉丁语,并且国家大力宣传推广,让感兴趣的人体验多学一门语言的快乐
拉丁语是第二语言吗?	是小众语言,我个人认为并不适合做第二语言,建议拉丁美洲及其附近地区推广一下
亚洲人会接受吗?	我认为亚洲人也会接受的
不能	是 20 世纪末爱尔兰北部的种族民族主义冲突,是一个专有名词
没影响	还涉及许多暴乱、大规模抗议和公民不服从行为,并导致种族隔离加剧,影响很深远
对经济有什么影响?	和平报告的经济价值估计了暴力和冲突对全球经济的经济影响。损害了友好贸易往来
没看法	暴力的经济成本占世界gdp的13.4%,相当于巴西、加拿大、法国、德国、西班牙和英国经济总产出的总和。所以我们应该呼吁和平
是的,我记错了	有什么问题吗
一级方程式世界锦标赛	想必就是那些动辄时速两三百公里的那种赛车的赛事吧
没危险啊,我的意思是,如果他们真的有危险,那我只能说他们没救了。如果他们有危险,那我只能说他们没救了。如果他们有危险,那我只能说他们没救了。如果他们有危险,那我只能说他们	当然会有,事实上赛车比赛中,事故是经常发生的
那你认为不被人们接受的原因是什么?	没有啊,人们蛮接受这项运动的 毕竟是速度与激情嘛
可以	不行,这个是个很专业的运动,没有接受训练的话会肥肠危险呢
可以的	博客是由automattic发起的,automattic是背后的公司的网站。
没多久吧	他于2016年5月12日开始活跃的
没玩过	没有,虽然任何人都可以注册。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	博客是一个交友发布信息的途径,应该更被认可!
j. k. rowling 你知道罗琳吗	知道,我很喜欢他的作品《哈利波特》系列
那你对那里波特有什么了解呢	该系列由华纳兄弟公司发行,由八部奇幻电影组成,以《哈里波特与哲学家的石头》(2001年)开头,最后以"哈里波特与死亡圣器——第2部分"(2011年)为高潮。我最喜欢第四部
哈利波特的动机是什么?	可能是为了追求内心的美好想法吧
罗琳是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,她是美国人,	在2017年为文学和慈善事业服务的生日荣誉中,罗林被任命为荣誉伙伴(ch)勋章的成员。
喜欢摇滚	我很喜欢呢,我很喜欢加拿大摇滚音乐,这是加拿大总体音乐中广泛而多样的一部分,始于20世纪中期的美式和英式摇滚风格。
百度一下就知道了	它起源于20世纪中期的美式和英式摇滚,我刚刚说过了呢
摇滚巨星?	有的,比如音乐节目主持人艾伦·弗里德!他被认为是第一个用“摇滚”来形容合唱团,也是20世纪50年代出现的乡村摇滚歌手。
摇滚是摇滚,不是摇滚,摇滚是摇滚,不是摇滚,摇滚是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚,不是摇滚	我不是很确定,我觉得乐器应该很丰富吧,毕竟它是非洲裔美国人蓝调、乡村音乐和福音音乐节奏的结合呢
你好小武,这个运动是什么意思呀	你好呀,皮划艇是一项拖曳运动,它和滑水很相似
不知道,我只知道它起源于美国	皮划艇通常被认为是滑水运动的前身,所以他的历史和滑水运动一样悠久~
对人有什么用?	可以锻炼身体,尤其是平衡性~ 在水面平稳的时候,依然可以进行这项运动~
不会滑	滑的过程中需要用到冲浪板哦~ 我不会哈哈哈哈!
就是这个单词的意思	2009年北欧滑雪锦标赛,我对这个东西也不太了解呢
那你可以看看你左边的文本	哈哈fis 2009北欧世界滑雪锦标赛于2009年2月18日至3月1日在捷克共和国利贝雷茨举行。 真是个生僻的地方
乒乓球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球	主要就是长长的短短的各种滑雪和花里胡哨的玩特技那种 最长的会划10km
是的	是呀,尤其是漂亮国的选手,崛起的很快呢
就是这个意思啊。。	这是一个很棒的乐队哟~是最成功,最有影响力和最持久的进步摇滚乐队之一。
可以的	当然~是由歌手乔恩·安德森,贝斯手克里斯·奎尔,吉他手彼得·班克斯,键盘手托尼·凯和鼓手比尔·布鲁福德于1968年在伦敦组建的一支英国进步摇滚乐队。自2013年以来,
没有啊,我就是听歌的,听得少	当然~他们在乡绅的家中写了《甜蜜》,这是第一张专辑中的专辑。1983年,yes进行了改革,推出了包括trevor rabin在内的新产品阵容以及更具商业性和流行性的音乐指导。
没听过	我太喜欢他们的歌曲了!强烈推荐你听听~~乔恩·安德森,特雷弗·拉宾,克里斯·斯奎尔,艾伦·怀特,托尼·凯伊写的《心》。
喜欢	我体育课选的健美操,应该大差不差吧。
健美操,游泳,田径,举重,田径,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛	嗯嗯。体操课追溯到古希腊时期,在雅典和斯巴达。
有区别,但是体操的多样性是极致的,体操的多样性是极致的,体操的多样性是极致的,体操的多样性是极致的,体操的多样性是极致的,体操的多样性是极	这个我不清楚哇。但我们看体操的定义,是以杂技,翻滚和有节奏的舞蹈的形式。应该难度更大一点。
嗯嗯,我比较喜欢它既有节奏律动又不想舞蹈那么难	在学科中,有艺术体操、蹦床、翻滚、杂技和健美操。都是一个大类的。
霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我看过,霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我没看过,霍格沃兹我没	但是我没有看过相关的小说
霍格沃兹的电影我看过,小说我没看过,电影我看过,小说我没看过,电影我没看过,电影我没看过,小说我没看过,电影我没看过,电影我没看过,小说我没看过,电影我没看过,电影我没	j。 k。 罗琳说,她整体上将霍格沃茨形象化为: 在2008年的在线排名中,霍格沃茨学校被评选为苏格兰第36最佳教育机构,超过了爱丁堡的洛雷托学校。
是虚拟的学校,但备受欢迎呢	因为这个小说非常出名
格兰芬大学	我知道这个小说销量非常好
是的	这是一种中大型的家犬呢
没用处啊,狗是人类的好朋友	它是一种很古老的工作犬,被用作警犬已经有百年历史了
警犬很聪明的	是呀,是人类的好助手呢,而且现在很难担负起放牧的工作
警犬小狗狗专心抓坏人吧	哈哈,边牧也能当警犬用的,狗还是挺多面手的
精神病	焦虑都是人们对于某件事感到烦躁不安,并且一个人可能有多重焦虑。
对人类的生活会造成什么影响	如果不治疗的话,焦虑会对人们的生活有很大的影响,可能会抑郁。
不会	会的,有时时候压力大,就会焦虑,并且焦虑通常会伴随其他的精神症状一起出现。
嗯嗯	有报道显示,约12%的人会受到焦。虑症的影响,5%到30%的人会在一生中受到影响 我会努力摆脱焦虑的!
古巴导弹危机	你好~是1962年10月哦
因为当时中国是世界第一大经济体,而且当时中国是世界第一大经济体,而且当时中国是世界第一大经济体,而且当时中国是世界第一大经济体,而且当时中国是世界第一大经济体,并且当时中国是世界第一大经济体,所以	是加勒比海危机(或导弹恐慌),是美国与苏联发起的为期13天(1962年10月16日至28日)的对抗苏联在古巴部署弹道导弹。
为了对抗,美国做了什么呢	为了对抗,美国宣布不允许将进攻性武器运送到古巴,并要求拆除已经在古巴的武器并返回苏联啦。
古巴人表示没啥危害	古巴大约有109,000名聋人。我想这是危害之一把 所以希望世界上和平更多!
汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉堡是汉堡,汉	汉堡包这个词最初源于德国第二大城市汉堡,是不是很有趣
汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人发明的,汉堡是德国人	哈哈这个我不是很清楚,但是汉堡有地区的差异,不同地区的汉堡差异可能很大呢
汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉堡就是汉堡,汉	中国没有中国特色的汉堡吧,大多都是外国的,一般都是汉堡包配有奶酪、生菜、西红柿以及调味品,如番茄酱、芥末千岛酱等放在有芝麻的面包上。
汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉堡好吃吗?汉	我喜欢顶上有奶酪的芝士汉堡,太香了哈哈
热狗是什么梗?	起源于德国~20世纪初,狗肉在德国很常见
这个我也不知道,我只知道我爸发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的,我爷爷发明的	这个很难说,在德国出现之后,世界各地也出现了热狗,并且热狗制作和调味品各不相同
不知道,反正热刺是英超最强的球队	大概是在清朝吧,并且它在20世纪在美国变得无处不在
热狗是啥?	热狗和棒球以及美国文化有很大的关系呢!我喜欢吃热狗!
喜欢喝茶吗?	我不太喝茶,但是这听起来很有讲究
茶的历史可追溯到什么时候哇?	很久很久以前,在中国古代人们发现了茶韵
茶叶,茶茶,茶茶茶,茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶	红茶、绿茶,除了中国,其他地方的茶叶也很出名
茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些地方呢?茶文化传播到哪些	斯里兰卡的茶叶也很出名,斯里兰卡红茶
是的	我不是哦,但是素食主义现在很流行,人们出于很多原因成为素食主义者
没啥原因吧	可能处于健康,环境,政治,文化等。比如高血压患者,或者是某些宗教原因。
不会	吃的,素食主义不包括动物制品,包括奶制品和蛋。
营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养跟不上啊,营养	但是他们还需要吃营养补充剂,比如维生素b来补充贫血等问题。
是的,电视上的大学足球是指什么?大学生的足球运动?	在美国境内,大学版的美式橄榄球每年都获得很高的电视收视率。 覆盖范围取决于广播公司与大学橄榄球会议或团队之间的谈判。
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	是不一样的,美国人橄榄球很出色
喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢看大学足球吗?喜欢	我不经常看,你呢
大学和平常的足球运动有什么区别?	哈哈,其实这个文本是说的橄榄球好像
喜欢啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑啊,我喜欢笑	我是酷盖,从不苟言笑。lol确实是一个很火的网络用语,表示大笑。
爱笑的人运气都不会太差的,还是要笑口常开 你对这有什么了解吗	我知道和中国一样,这类似的缩略语争议很大。有很多人认为他们不正式,只是俚语。我认为也是如此,因为真的有点难懂。
缩写是简便,但不是简便,缩写是简便,但不是简便,缩写是简便,但不是简便,简便是简便,但不是简便,简便是简便,但不是简便,简便是简便,	是呀,也是语言进步和发展的一种体现。就像emoji表情,都在丰富我们的生活～
有啊	lol除了表示大笑,还可以在信件中表示“lots of luck”或者“lots of love”哦～
没啥想法	我想要一份职业压力小一些的工作吧,职业压力太大的话,我会有很大的心理压力
嗯嗯,现在就业不容易,找到合自己心意的工作更是难	是的,你说的没错。职业压力通常来源于与一个人的知识、技能或期望不符的状况。当工作不合心意时,往往会有很大压力
下不下不满意,上又达不到,那应该怎样缓解职业压力呢?	许多心理学理论解释了职业压力的发生。所以我觉得当有压力时可以寻求心理医生的帮助呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	是的,当员工感觉没有得到主管支持,或发现自己在工作上的努力与工作的回报不相称时,就会产生职业压力。所以这种情况下还是应该提升自己,这样才会得到大家支持,得到回报。
不认识	毛衣设计要有自己的空间和想法,一定要符合毛衣的标准。
毛衣的标准是什么呢	毛衣的设计师通常会根据某个特定场合和温度,设计不同的样式。
没有啊,我只知道我喜欢的设计师是王力宏	华伦天奴。华伦天奴用自己的名字来命名他的品牌。
没条件	我不想。因为我没有自己的思考空间。
黑色星期五	我了解!是购物者最爱的节日!
双十一是双十一,不是双十一,双十一是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是双十一,不是	哈哈哈我认为这个比方很恰当。中国有双十一购物,西方有黑色星期五。
黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色星期五,黑色星期五是黑色	自1952年,感恩节后第二天是购物季的开始,但黑色星期五的叫法是最近几十年才有的。
黑色星期五的起源是什么	许多商店在购物季会提供非常优惠的商品,所以人们疯狂购物,被喻为黑色星期五。
是的	《行尸走肉》是一部基于罗伯特·科克曼,托尼·摩尔和查理·艾拉德同名漫画系列的美国后世界末日恐怖电视连续剧。
行尸走肉是恐怖片吗?	是的,这是一部恐怖片,还有漫画,电影
丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧尸片,丧尸片是丧	是的这也是一部非常恐怖的丧尸片
这个我看过,挺好看的	由卡塔琳娜·沃特斯,马克·古尔德和卡洛斯·加拉多, 这部电影是由加拉多和凯文·伊斯特曼制作的。该人物后来因出演黑白恐怖漫画杂志系列“僵尸的故事”(1973-1975年)而
喜欢滑冰	我很喜欢滑冰呀~其实滑冰在我国也有很长的历史呢 在宋代,滑冰也在中国实行,并在清朝的统治家族中流行。
滑冰的起源在哪呢?	研究表明,最早的滑冰发生在4000年前的南部[芬兰]。
滑冰不是中国发明的吗?	这是中国劳动人民的智慧呀~值得一提的是在荷兰,滑冰被认为适合所有阶层的人,正如老主人在许多照片中所示。
嗯嗯,下次去滑冰吧。	当然可以~我们可以在室内和室外的特殊制冰表面(竞技场,赛道,公园)以及天然存在的冰冻水体(如池塘,湖泊和河流)上进行滑冰。
马克	好像是电吉他的一种,是一把实心电吉他
这个乐器有代表性的音乐作品吗?	我想用这个就能演奏作品,至于代表性的音乐作品应该由作曲家来创造
乐器是啥?	这个乐器还是很有特点的,比如它有两个单线圈拾音器,一个不同寻常的拾音器开关配置,以及独特的颤音
吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别在于,吉他和普通吉他的区别	主要是它很出名,由于被一些摇滚乐队所使用
绿豆不健康	是的,绿豆很健康,多吃绿豆对健康有好处 可以促进消化系统改善,和血液循环,还有丰富的蛋白质
绿豆汤是啥?	可以压碎,做成绿豆泥,做绿豆糕月饼,而且还可以炒着吃,准备工作包括劈开,去皮,研磨,浸泡,发芽,烹饪和加香料。 绿豆 绿豆酱可以通过将豆脱壳,蒸煮并
不是小巧手,我只是想问问,绿豆是啥?	不是这样的,外国人也有爱吃绿豆的,绿豆在外国也受欢迎
嗯嗯,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是这样,我就是	好的,不仅要多吃绿豆,豆类都是很有营养价值的食品
老哥稳	你了解john rutsey吗
是的,我也是这么认为的。	真的吗?据我所知,他是加拿大的音乐家啊!
没记错的话,贝克汉姆的个人成就应该比鲁尼高吧?	他建立了有才华的摇滚乐队,他也是一名出色的鼓手!
年轻有为吗,还是年纪大了才走上了人生带你封 人生巅峰	我认为他是年轻有为的!在学生时期就展现了创作的天赋,不过在08年他去世了,但我相信他的音乐会永不消逝。
日语	我不会讲日语,但是了解一些知识,比如中古日语是日语更接近现代语言,并出现了外来词。
举个栗子	比如日语的电脑,咖啡等词语都是来源于英语,但我不会说日语,没法打出来告诉你,
喜欢	喜欢哦,我看过不到日本动漫,我认为日本通过动漫进行了成功的文化输出,
学日语的话,你得先学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,然后学好日语,	以后可能会学的,我也很感兴趣,但是现在我在学西班牙语。
是的	大学足球的球员很重视比赛呢,因为他们的表现将直接影响到职业生涯。
有啊	好像不同于体育生。是面向所有学生开放的机会。
是的,我也是这么想的	对的。但在加拿大,大学足球只比职业竞赛低一步而已。
是的,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小训练,从小	对的。专业大学的球迷人数很多,以至于为比赛保证了财务均衡
哈哈,我也是半个球迷呢。	哈哈。祝愉快!
是的,家犬有很长的历史	是呀。狗的驯化早于农业。
真的,狗和狼有血缘关系,是真的吗	家养犬的起源包括狗与狼的基因差异、驯养性、养狗类型和犬种,所以是有血缘关系的
家犬对人类来说有什么用处呢	家犬可以看家护院,现在也可以抚慰人的心灵,减少孤独
家犬被驯化成功了?	狗的基本服从训练任务,包括用皮带走路,注意,拆房,不侵犯,和社交与人类或其他宠物。是很复杂的呀
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	当然可以~杰克·爱德华·朗(1985年5月9日出生)是前美式足球进攻铲球。 生于密歇根州的拉佩尔(lapeer),约翰(john)和丹尼斯(denise long)的儿子。
是啊,所以说,我魔的青训是真好啊!	的确如此~在高中时期,长期以来,他是高中历史上第一位从“底特律新闻”中获得全州“梦之队”(全班国家队)荣誉的球员。
是啊,我也是这么想的	确实,我们应该向他学习~~他曾在密歇根州举行大学橄榄球比赛,曾两次获得全美共识,并在2008年美国国家橄榄球联盟选秀大会上首次被迈阿密海豚队选中。
可以的,我给你发了,你自己看	他获得了二队全十大会议的认可,并获得了竞争对手网站大一新生的全美国认可。 在2006年和2007年,他获得了年度十大进攻边裁和一线全十大荣誉。
老哥稳	街头风格一直存在,但它已成为20世纪的现象。
不是街头风格,是现代风格。	比尔·坎宁(美国摄影师)为《纽约时报》指出,街头风格是普通民众服装的热衷目录,西方国家比较盛行
街头风格的风格就是街头风格,街头风格的风格就是街头风格,街头风格的风格就是街头风格,街头风格的风格就是街头风格,街头风格的风格就是街头风格,街头风格的风格就是街头风格,街	街头时尚通常与青年文化有关,在主要城市中心最经常看到。年轻人比较接受吧
我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中的街头风格是什么样子的?我心目中	能够展现城市的新潮与包容度
没办法,你男朋友对你忽冷忽热,我们的关系并不稳定,你有什么办法吗?	你好,这种关系,类似于若即若离,不亲近也不疏远,可能对身体和心灵有伤害哦
你可以去医院看看,医生会给你建议的,你可以去医院看看,医生会给你建议的,你可以去医院看看,医生会给你建议的,你可以去医院看看,医生会给你建议的,你可以去医院看看,医生会给你建议的,你可以去医院看看,医生	我认为你应该和你的男朋友好好聊聊,找到问题,解决问题,解铃还须系铃人。
可以啊,我只是想问问你,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过	你应该尽快解决,这种关系严重会导致焦虑,饮食失调等严重问题。
不客气	是的,别太担心,三分之二的人都有过类似的情况,加油
不知道啊,我只知道家犬的来历	家犬的驯化早于农业,但在哪里驯化狗仍然存在争议,然而文献评论的证据发现,最合理的建议是中亚,东亚和西欧。
家犬和狼有血缘关系?	看起来很相似对吧,但基因研究表明,狗和现代狼表现出相互的单一性,这意味着狗在基因上与任何现存的狼种群都不相近,而且狗的野生祖先已经灭绝了。
家犬对人类有什么用处呢?	早期应该是驯化后为人类所用,参与农业劳动,现在大家都养狗当做陪伴呢。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈是的,并且在14200年前就有人狗埋葬在一起的例子,这段友谊非常之长呢。
理查德尼克松	他是美国第34任副总统及第37任总统,美国共和党著名政治家,律师。
对啊,他就是那个对中美建交有重要推动作用的总统吗,他就是那个对中美建交有重要推动作用的总统吗,他就是那个对中美建交有重要推动作用的总统吗,他就是那个对中美建交有重要推动作用的总统	是的,他很有名,尼克松于1973年结束了美国在越南的战争,同年结束了军事草案。
美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国总统是美国总统,美国	到1973年晚些时候,水门事件升级,使尼克松失去了许多政治支持
中美建交是啥?	尼克松随后在1962年输掉了加州州长竞选。1968年,他再次竞选总统,并在一次接近的选举中击败了休伯特·汉弗莱和乔治·瓦拉斯。是一个很著名的政治家呀
是的	不,日本历史应该还是比较久远的 只不过在近代它发展的很快
是的,日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个藩国对吗?日本历史上是中国的一个	对哒,日本很早就对中国进行朝贡,唐朝时还派遣留学生
是啊,但是日本近代以来对中国的侵略真的非常让人生气。但是近些年以来我们还是友好的贸易伙伴。	对哒早在一千年前我们就与日本建立了密切的政治与贸易关系呀
对啊,我就是这么想的。	对哒,2008年我国和日本还建立了良好的双边贸易伙伴关系呢,合作才能共赢
不会	一点点,看日漫多了会说那么一两句,但没学过。有时日语表达中也会有汉字语音
是的	不是哈哈。知道吗,汉语在西安时期对老日语的词汇和音节产生过重要影响。
日语不是中国发明的吗?	是的,但日语也有很多是来源于英语,英语借词也算频繁
没打算	我想学日语,但我现在选了俄语,希望以后能有机会学习一下这门语言吧
英国文化是英国人自己发明的,不是英国人发明的,英国人发明的不是英国人发明的,英国人发明的不是英国人发明的,英国人发明的不是英国人发明的,英国人发明的不是英国人发明的,英国人发明的不是英国	体育是英国文化的重要组成部分,许多体育运动起源于包括足球在内的英国
嗯嗯	嗯,足球和橄榄球是英格兰最受欢迎的运动
足球之外的精彩?你以为足球是体育吗?	嗯,英国的体育在英国社会中起着突出作用
有啊,我以前也觉得体育明星挺好的,但是现在发现体育明星太少了。。	这个不了解,不过香港设立了香港体育明星奖
老哥稳	哥伦比亚河是美国的第四大河流喔,它发源于加拿大不列颠哥伦比亚省的落基山脉。,
你知道哥伦比亚河吗?它位于美国吗? 哇它流入哪里呢?是大西洋还是太平洋?	它是流入太平洋的河流喔,是流入太平洋的北美河流中流量最大的!
哥伦比亚河是啥?	它哺育了众多人口,同时还是一条主要的运输路线!
哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚河是啥?哥伦比亚	它的风景优美又暗藏危险,许多探险者去探索它并在山谷中定居呢。
怎么买的?	在线购物是时下非常火的一种购物方式
平时网购,频率是多少?	我可能大部分东西都喜欢从网上购买
嗯,实体店价格也低一些。	而且现在网购到货速度也非常快了’
是啊,我也是这么想的	网购是一种非常快捷的购物方式
网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网球,网	"网格" 是澳大利亚和新新西兰美国足球的通常名称。
网球的规则就是规则,网球的规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则,规则就是规则	在 网格足球与普通足球规则类似
网格足球和普通足球的区别就是网格和普通足球的区别,网格和普通足球的区别就是网格和普通足球的区别,网格和普通足球的区别就是网格和普通足球的区别,网格和普通足球的区别就是网格和普通	网格足球还包括加拿大足球,与其他地方的足球规则有差别
网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网球起源于欧洲,网	这些运动起源于 19 世纪, 来自与现代橄榄球有关的旧游戏, 更具体地说, 橄榄球联盟足球
阿兰史密斯	啊他是一个非常厉害的橄榄球运动员。
法国	他是一个美国运动员,但是一开始效忠于新英格兰队,然后又去了海盗队。
金像奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金马奖,金	那就太多啦,他是一个从来没有输过一个赛季的首发四分卫。还赢得了超级碗。
不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道	他曾经因为涉嫌参与泄密足球篡改丑闻而被停赛过。但是他还是一位厉害的运动员。
北极熊很可爱呢,你知道什么有关它的知识吗?	当然~在历史上,北极熊也被称为“白熊”。北极熊以前被认为是其自身的“ thalarctos”属。
习性是啥?	北极熊(“ ursus maritimus”)是一种食肉性熊,其原生范围主要位于北极圈内,包括北冰洋,其周围的海洋和周围的陆地。也会冬眠哦~
冬眠是人类的发明,不是人类发明的。人类发明的冬眠是人类发明的,不是人类发明的。人类发明的冬眠是人类发明的,不是人类发明的。人类发明的冬眠是人类发明的,不是人类发明的。人类发明的冬	天气转暖的时候呀~你知道吗,几千年来,北极熊一直是环极民族的物质,精神和文化生活中的关键人物,而北极熊在其文化中仍然很重要。
没文化真可怕	精神文化呀~北极熊很危险的,不能随意靠近~
嗯嗯,知道了,谢谢你	有空一起去看看呀~
草莓音乐节	真的吗?没错,音乐节的氛围总是让人心情愉悦,你非常喜欢参加音乐节吗?
嗯嗯,我也是这样想的	没错,不过音乐节已经发展为新兴行业,为许多国家的经济做出了贡献。
音乐节起源是哪里?	音乐节的起源并不容易描述完全,它也可能是演变而来的,最初的音乐节也可以是比赛。
是的,我也是这么想的	没错,同样艺术节上还有除了音乐之外许许多多丰富的活动。如果你有兴趣,可以在休闲时间多多参加!
讲讲音乐节的历史?	音乐节作为一种新兴的产业发展起来,为许多国家的经济做出了贡献,他的历史其实并不算悠久~
喜欢音乐节	我喜欢音乐节!而且还有一种类型的音乐节是教育性的,每年在当地社区、地区或全国性地组织一次,目的是为各种年龄和不同成绩的业余音乐家服务。
有啊,我参加过一次,没啥意思,就是听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,听听音乐,	这种音乐节也是年度性的!主要是为了让非专业歌手来展示一下自己!
嗯嗯	恩恩!也可以去一下摇滚音乐节!不过这种音乐节可能举办的次数比较少!
色彩对心理有影响吗?	颜色心理学是对色调作为人类行为决定因素的研究哦。 可以这么说~
经典理论就是,如果一个球员在场上表现不好,那他就是垃圾,如果一个球员在场上表现不好,那他就是垃圾,如果一个球员在场上表现不好,那他就是垃圾,如果一个球员在场上表现不好,那他就是垃圾,如果一个球员在场上	是的~进化心理学和色彩心理学都是经典理论哦
可以	当然可以啦!据理论所说,颜色对食物有很大的影响。 另外,可以通过颜色增强风味呢。
是的	欸嘿!是的嘞!就是这个理论的指导哦~
马克	那是一个人名,主要是说了他的人际关系
可以啊,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个	迄今为止,埃尔维斯·普雷斯利(elvis presley)所有个人关系中最牢固的关系是,他与母亲格里德斯有关系,如下所述。
嗯嗯,好的	四个字好像不算一句
是的	我认为这应该是个很出名的人
看你关注的吧就知道了	哈哈,文本里没讲,但是从十几岁开始,普雷斯利就开始了“对女孩的不懈追求”,但被拒绝了。
雨果是什么?	可以啊,雨果 科勒于1886年7月19日出生在圣路易斯,最后成长为一名卓越的司令了。和他的父辈一样很优秀。
雾都孤儿我看过,挺好看的	哈哈哈不是一个雨果啦,这个是作家维克多雨果,还有一个雨果叫路德维格·雨果,是德国-澳大利亚的黄金矿工和政治家。
雨果先生是啥?我没听过,我只知道雨果先生是金像奖得主,金马奖得主,金像奖得主,金马奖得主,金马奖得主,金马奖得主,金马奖得主,金	其实我也不太清楚这个雨果啦嘿嘿嘿,只能说一点点。那个作家雨果,应该大家比较了解。他被认为是法国最著名,最伟大的作家之一
棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个概念,棒子和棒子是两个	对的,而且,描绘法国卖淫妇女生活的作家中,有名誉荣誉的巴尔扎克和维克多·雨果,他是个关心底层人民的浪漫主义作家呢
老哥稳	养蜂是个特殊的行业喔,养蜂被认为是一个由养蜂监督者控制的价值极高的行业ーー养蜂人拥有描绘养蜂场景的金戒指。
养蜂很辛苦的	是的呢,因为蜜蜂蜇人有毒性。但如此辛苦的养蜂却有悠久的历史!陶器中的养蜂就始于9000年前的北非。
是的	是的,一万多年前就开始了,毕竟甜蜜的味道很让人喜欢。
养蜂人怎么保护自己呢,你知道吗?	人们会使用简单的蜂箱和烟雾,把蜂蜜装在罐子里。这些工具在图坦卡蒙等法老的坟墓中被发现。
霍格沃兹是啥学校?	毕竟是哈利波特里的魔法学校,里面的学生也都很厉害呢。
格兰芬多学院是霍格沃兹学院,霍格沃兹学院是霍格沃兹学院,霍格沃兹学院是霍格沃兹学院,霍格沃兹学院是霍格沃兹学院,霍格沃兹学院是霍格沃兹学院,霍	啊哈哈哈每个人都有不同的喜好啊,不过霍格沃滋那种杂乱的环境,看起来像很可怕的城堡。确实让人害怕。
是啊,我也是刚看的时候觉得不太像学校	嗯嗯,因为它不是麻瓜建造的,是用魔法支撑着的城堡。
霍格沃兹是英国的?	对呀,这些学校还在网上被投票选择呢。哈哈很多人都在向往魔法世界吧。
就是这个单词的意思	我知道~素食是基于满足素食标准的食品,不包括肉类和动物组织产品(例如明胶或动物性凝乳酶)。
你觉得是正确的吗?	科学的定义就是这样的~~素食是指不包括肉类和动物组织产品在内的符合素食标准的食物
不是,我是说你支持素食主义者的观点吗‘	当然是不支持呀~素食主义者通常营养会不健康,我们应该要构建健康的食物金字塔~
对啊,所以说人类对肉体的保护还是很重要的。	是的~金字塔在基地被分为基本食品,包括牛奶,奶酪,人造黄油,面包,谷物和土豆。很大一部分补充蔬菜和水果;以及辅助肉,鱼和蛋的顶点。
哈利波特的作者是谁呀?	是英国女作家jk罗琳哦
哈利波特的剧情,哈利波特的背景故事,哈利波特的剧情,哈利波特的背景故事,哈利波特的背景故事,哈利波特的背景故事,哈利波特的背景故事,哈利波特的背景故事,哈利波特的背景故事,	是幻想小说哦~讲得是魔法世界。
哈利波特中大反派是谁?他厉害吗	黑暗巫师伏地魔是反派。很厉害!
哈利波特的片子我只看过哈利波特的电影,哈利波特的片子我只看过哈利波特的片子,哈利波特的片子我只看过哈利波特的片子,哈利波特的片子我只看过哈利波特的片	一共有七部小说,对应改编了七部电影。
不客气	祝愉快!
行尸走肉的作者是谁?	《行尸走肉》是由作家罗伯特·科克曼(robert kirkman)和艺术家托尼·摩尔(tony moore)创建的美国世界末日漫画系列,前者是前六期的画家,前二十四期是封面画家,其余部分
行尸走肉是电影吗?	讲的是:警察瑞克.格莱姆斯在一次执法行动中因中弹负伤而不省人事,当他从昏迷中苏醒后却惊讶地发现身边的世界已然面目全非。天下地上一派死境,丧尸横行,没有活人踪
最后结局是什么?	瑞克被枪杀并陷入昏迷后,又发生了僵尸大爆发,他解救了瑞克的家人并领导了一群幸存者,与瑞克的妻子洛里(lori)陷入了浪漫的关系。 很美好,对吧~
听起来不错呢,感谢科普	系列改编为amc电视连续剧《行尸走肉》,该剧于2010年首播。电视节目大致遵循漫画的故事情节。你也可以去看看~
僵尸	僵尸是一种非自然现象哦。现在在游戏和电影里非常多见啦。
明知山有釜,偏向釜山行	啊哈哈哈对呀,釜山行就是个僵尸横行的影片呢。
可以的,我给你科普一下僵尸的定义	我还知道有个法国电音流行二人组叫做zombie zombie～
美国僵尸有无 现在他们那僵尸鹿病毒好像挺厉害	是哦,僵尸病毒也是一个很可怕的东西呢。
没看过	画画历史非常悠久
喜欢画画吗	我很想学,因为画画的人有气质
画画是升学工具吗?	画画的历史悠久,中国古代水墨画很美
画家	我记不起来了,但是出名的人很多
有啊	我认为目前为止还没有僵尸 但是据说人体之中有这种基因
真的吗?可以给我介绍一下吗?	好的,人体中有据说有一对丧失基因,但是有一种基因专门控制它不让它显现出来,所以才没有僵尸
植物大战僵尸的画风确实萌萌哒	你看过活死人的黎明吗
没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没看过,没	是的也是一部丧尸片,经费在燃烧,
奶酪三明治	它是三明治中的一种,是一种基本三明治,是把奶酪融化在面包上。
emmm是什么?	烤奶酪三明治的另一种变化是融化和炸奶酪在面包的外面,以及融化在两片面包内的奶酪。听起来很好吃呢。
是呀 嘴角又饱含热泪了呢	哈哈哈哈它制作起来也不难,它通常是在面包片之间加热奶酪,用黄油等烹饪脂肪,放在煎锅、格子或三明治烤面包机上,直到面包棕色和奶酪融化。 我们可以自己尝试制作一下哦。
嗯嗯,是呀 你也觉得它很好吃吧	它是一种传统英国食物呢。还可以让我们了解英国的文化风土。
焦虑症	焦虑一种感觉,担心和不安,注意力不集中,内心混乱慌张
没有	最终情绪?如果是焦虑的话我们都会有,它是人的一种情绪,面临某种威胁、不好的事情都会感到慌乱不愉快。
有办法的,我就是这样调节的。	如果只是简单的焦虑可以靠个人调解和跟家人聊天调解,如果严重甚至成为抑郁或其他疾病的话,还要伴随药物治疗
嗯嗯,祝你心情愉悦呀	谢谢,焦虑也可能会造成痛苦,恐惧,祝我们都保持愉悦的心情
autumn leaf	秋叶的颜色是一种自然现象呢!
那你认为它是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么决定的?你认为它的颜色是什么	是由树叶里的叶绿素数量决定的呢!
叶子可以做成叶子的标本吗?	当然可以!在秋天,叶子有黄色、亮橙色、红色,很好看!
签名是什么电影?	遇到好看的会。加拿大和美国一些地区,“叶窥视”是旅游经济的一种呢~
植物性饮食	这个还是比较类似于素食主义的 只是没有那么严格
植物性饮食是饮食,不是植物性食品。植物性饮食是饮食,不是植物性食品。植物性饮食是饮食,不是植物性食品。植物性食品是饮食,不是植物性食品。植物性食品是饮食,不是植物性食品。植物性食品是饮食,	分为以植物为基础和纯植物,后者会严格一些,和素食主义差不多
植物性饮食对人体有什么好处吗	防止高血压高血脂等富贵病呀
植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害吗?植物性饮食对人体有什么危害	比如北欧和毛子那里就很少会有这样的饮食结构者,因为提供的热量是不足的 但相比素食主义者,营养不良的发生率小很多
怎么弄啊?	你好,有什么问题吗
你知道多少?	嘿嘿,不翻墙不能用
没啥可说的,我只是说我喜欢的类型而已,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢的类型,我喜欢	谷歌chrome是谷歌开发的跨平台网络浏览器。由于这一成功,谷歌将“chrome”的品牌名称扩展到其他产品:chrome os、chromecast、chromebook、chromebit、chromebox和chromebase。 谷歌
是的,我用过360,感觉挺好用的	是的呢,谷歌开发了乱七八糟很多东西呢
喜欢	哈哈当然,冬天必须有毛衣才暖和。实际上毛衣也分套头衫和开襟衫。
是的,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得是10年左右吧,我记得	在牛津词典上,“ sweater”一词定义为1882年出现的,并将其定义为“在划船或其他体育运动中穿着的羊毛背心或运动衫,最初是为了减轻体重,现在通常在运动前或运动后穿上,以防寒冷”。
毛衣有很多材质的吧?可以给我讲一下吗?	毛衣传统上是用羊毛织成的,但现在可以用棉花、合成纤维或任何状态的组合来织成啦。
毛衣是时尚,但是现在毛衣的款式越来越少,而且毛衣的款式也越来越少,所以毛衣越来越时尚了	是的呢,不管是套头衫和开襟衫都越来越好看啦。
谢谢	传统对护理的发展产生了很大的影响呢
没啥护理的,你去医院问问,医生会告诉你的。	比如说,今天在许多国家,现代护理的宗教根源依然明显。这就是我所说的传统的影响呢
宗教根源?宗教和护理有什么关系呢?	据我所知,是天主教。在现代护理基础建立之前,宗教团体的成员提供护理
嗯嗯,我也是这么想的	是的,而且护理十分实用,通过对个人家庭等的护理,人们能够有更好的生活质量。
不懂	了解一点哦,它是畜牧业的一种形式,饲养家禽,如鸡、鸭和鹅,生产肉或蛋作为食物。
养殖的鱼	最早的我不太清楚,但是养殖最多的是鸡。
家禽的作用就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,杀人就是杀人,	最大的作用我觉得就是提供肉类了吧,我们所需的禽肉鸡蛋等都与家禽有关呢
没爆发过传染病	爆发过得,比如禽流感呀,猪流感之类的。正因为如此,家禽生产商在饲料或饮用水中使用国家批准的药物,如抗生素,来治疗疾病或防止疾病爆发。
美式橄榄球是美式橄榄球,橄榄球是美式橄榄球,橄榄球是美式橄榄球,橄榄球是美式橄榄球,橄榄球是美式橄榄球,橄榄球是美式橄榄球	美式足球可以追溯到早期的橄榄球和英式足球!
美式橄榄球	是1823年11月21日,在一场比赛中!
美式足球和英式足球有什么区别?	最大区别就是足球的规则,和裁判的尺度!
不客气	1920年美式职业足球协会成立!
老哥稳	蜜蜂是美国的纯种赛马哦
这个赛马我没看过	这个名叫蜜蜂的赛马以赢得了1972年的赛马比赛而广为人知。
不是纯种赛马,是纯种赛马	美国马里兰州的小马哦~
马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马拉多纳的马	它是马里兰州赢得三连冠的小马之一,很厉害!
羊毛和羊毛是两码事,羊毛和羊毛是两码事,羊毛和羊毛是两码事,羊毛和羊毛是两码事,羊毛和羊毛是两码事,羊毛和羊毛是两码事,羊	羊毛由蛋白质和少量脂质组成哦~
羊毛是毛,不是羊毛。	羊毛具有较高的比热阻,因此通常会阻碍传热。这是比较明显的特性哦
暖和是相对的,羊毛制是相对的。	是的~这种效果尤其使沙漠人民受益,因为贝都因人和柏柏尔人使用羊毛衣服进行保温。
羊的毛囊和羊的毛囊不一样,羊的毛囊和羊的毛囊不一样,羊的毛囊和羊的毛囊不一样,羊的毛囊和羊的毛囊不一样,羊的毛囊和羊的毛囊不一样,羊的毛囊和羊	有一点~毛是由毛囊产生的,毛囊是位于皮肤中的小细胞。 羊毛具有较高的比热阻,因此通常会阻碍传热。
谢谢	嗯嗯!谢谢你~
圣诞节是传统节日,不是节日,圣诞节是节日,不是节日,圣诞节是节日,不是节日,圣诞节是节日,不是节日,圣诞节是节日,不是节日,圣诞节是节日,不是节日,圣诞节是节日,	自从圣诞节首次作为节日开始以来,圣诞节的传统也发生了巨大的变化,并且发生了很大的变化,庆祝活动往往以完全不同的质量或氛围,取决于时间段和地理区域。 基本在一直延续着
圣诞老人送礼物也是圣诞节传统吗?	圣诞节传统包括各种习俗、宗教习俗、仪式和与庆祝圣诞节相关的民俗。圣诞老人应该一直遵守这一传统吧
圣诞节的仪式我看过,挺壮观的	因此,对于基督徒来说,参加圣诞节前夕或圣诞节的教堂仪式在庆祝圣诞节方面起着重要作用,洪楼教堂的圣诞节也很隆重呢
圣诞节是基督教的节日,非基督教的节日是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节,非基督教的节日是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节,非基督教的节日是圣诞节,不是圣诞节是圣诞节	是呀,可以享受友情和亲情的温暖
喜欢吃糖果棒	喜欢的!不过还是要少吃!糖果棒毕竟是一种甜食!
嗯嗯,但是有时候也真是难以抗拒呢嘿嘿嘿	是的哈哈哈!并且糖果棒也有很多种类!
可以跟你讲讲有哪些种类嘛?	比如说有巧克力做的,还有普通糖果做的!
嗯嗯	恩恩!现在糖果棒也很多了!可以多尝试一下!
蜂巢是什么意思?	√蜂箱是一种封闭的结构,其中一些“ apis”属的蜜蜂生活并养育幼虫。
蜂巢蜜是啥?	是啊,从蜂巢中取出蜂窝,然后可以通过压碎或使用蜂蜜提取器从其中提取蜂蜜。 蜂蜜很好喝
蜂巢蜜是蜂蜜里面带一小块蜂巢	嗯
蜂巢是啥?	尽管“蜂巢”一词通常用于描述任何蜂群的巢,但是科学和专业文献将“巢”与“蜂巢”区分开来。 巢由相互平行的多个蜂巢组成,蜂巢空间相对均匀。
蜂巢的结构对人类有什么启示吗	对人类建筑结构有很大启示,蜂箱设计已获得许多专利。
猫咪	在hello打招呼之前都会想起kitty
是的	他来自于加拿大一部动画片!
喜欢	hello kitty不是猫,是一个可爱的女孩,天蝎座,三年级,有只叫charmmy kitty的宠物猫,还有个双胞胎姐妹。
因为她是女的啊	是日本三丽鸥公司于1974年所创作的卡通人物,市面的中文译名有堤提猫、凯蒂猫、凯迪猫、吉蒂猫等,由于hello kitty没有嘴巴,在网络上亦有无口猫、无嘴猫的别名。
老哥稳	射箭的历史很悠久呢~上古石器时代末期发展了射箭或弓箭的使用。
射箭是为了打猎吗?	的确如此,古代人们为了生存。射箭已成为一万多年来重要的军事和狩猎技能,并且在许多文化的神话中都占有举足轻重的地位。
现在射箭更多是一种运动了	是这样的,在现代,它主要是一项竞技体育和娱乐活动。在历史时期,中国人将射箭用于狩猎,运动,仪式,考试和战争。
射箭射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好,射得好	有很深的研究呢~弓箭手,无论是步行,骑兵还是骑着马,都是大多数军队的主要组成部分,直到中世纪晚期和现代早期开始逐渐补充然后由枪支代替。尽管在周朝以后民间射箭礼仪不再受欢迎,但在后来的汉代,
射箭在中国有很悠久的历史了,是中国历史文化的重要组成部分呢。	是的呢,有空一起去射箭吧
谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢	广告学也是一门科学
不是广告学,而是广告营销。	是用来宣传的一种工具,可以增加销售额
不重要	很重要,如果一个广告色彩搭配很美,会让人有购买欲
广告是热门职业?	大学里也有这门专业
瑜伽可以保持肌肉的柔韧性和柔韧性	瑜伽在美国的字典被称为yoke
瑜伽可以消耗卡路里	在印度瑜伽更受人们的欢迎!
练瑜伽的人通常身材很好	他是印度哲学传统的正统学派!
练瑜伽是为了减肥吗?	瑜伽会让人放松,多尝试一下是好的!
老司机带带我	典型的艺术家的油漆或颜料色轮包括蓝色、红色和黄色原色
三原色是什么?	是rbg色轮中的红色绿色蓝色,是光的原色。
绿色的补色是什么颜色	绿色的互补颜色认为是红色或者品红色呢。
黑色	我喜欢红色的补色,他让我想到夏天。
我喜欢秋天的金黄色吗	它看起来很好,但是太明亮了。明亮的不太实际。
欢呼田径	欢呼运动始于1994年5月,当时联合创始人乔迪·梅尔顿和安吉拉·罗杰斯在德克萨斯州普莱诺的当地公园与2名运动员一起开始了首次练习。
欢呼田径起源于哪里	德州在美国吧 在总统大选中起到重要作用
美国总统大选中,欢呼田径有用吗?美国总统大选中,欢呼田径有用吗?美国总统大选中,欢呼田径有用吗?美国总统大选中,欢呼田径有用吗?美国总统大选中	没有,我说德州在总统大选中有重要作用
没区别啊,那欢呼田径与普通田径有什么区别吗	欢呼田径经常有欢呼声吧
喜欢吃牛肉	谁不喜欢吃牛肉呢,有那么多蛋白质和其他营养物质,还不会长胖
有营养价值的,你养过吗?养过吗?有营养价值的,你养过吗?有营养价值的,你养过吗?有营养价值的,你养过吗?有营养价值的,你养过吗?有营养价值的,你养	有脂肪,蛋白质,碳水化合物,当然还有水,膳食纤维,矿物质和维生素。
牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉是牛肉的一种,牛肉	比如说,牛排,孜然牛肉,很多的,只要是牛肉做的,好像都难吃不到哪里去。
牛肉和羊肉是两码事,羊肉和牛肉是两码事,羊肉和羊肉是两码事,羊肉和羊肉是两码事,羊肉和羊肉是两码事,羊肉和羊肉是两码事,羊肉和	有的你好,牛肉不宜配以生姜同食的,生姜与性味甘温的牛肉配食,无疑是火上加油,使体内热升火盛,导致各种热痛病证;牛肉与橄榄同食不会中毒,但会引起腹胀;田螺与
喜欢吃牛肉	我喜欢吃做的比较软的那种,毕竟医生说我胃不好,只能吃软饭
牛肉的营养价值很高的	牛肉的营养价值还是蛮高的,瘦肉的比例比猪肉高很多,高蛋白而低脂肪,蛮健康的呢
对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对身体不好,对	什么东西吃多了都是不好的呢亲,但是牛肉总的来说还是没那么容易吃到不利于身体的量
没吃过,不知道口感如何	牛肉总的来说还是比较筋道不太好咬的,只有部分部位偏软
牙口不好?	哈哈,趁着年轻牙还齐全,珍惜吃牛肉的机会吧
去年雪没那么大,今年是零下20多度,今年是零下20多度,去年是零下20多度,今年是零下20多度,去年是零下20多度,今年是零下20多度,今年是零下20多度	当然是在洪家楼校区啦,在宿舍。在五楼看到雪花飘下来!
喜欢雪	我很喜欢,我感觉它很干净很清凉,是很美好的样子。
雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪,雪	我喜欢的一个是雪上空留马行处,你说如果没有雪留下这些痕迹,是不是作者会觉得是一场梦呢,是雪留下了证据呢。
有道理	雪真的是一个可爱的东西呢。尤其是对南方的朋友来说。
美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国国歌抗议,美国	你翻译的没错,自2016年8月以来,一些美国运动员在唱国歌时单膝跪地,抗议警察暴行和种族主义。这就是我们所说的国歌抗议。
抗议国歌是他们自己的事,不是他们自己的事。	不是啦,他们抗议的不是国歌,他们是在唱国歌时抗议警察暴行、种族主义。
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	是一系列的活动,始于美国国家橄榄球联盟,2016年时,旧金山49人队的四分卫科林·卡佩尼克在国歌响起时坐了下来,后来跪了下来,在接下来的几个赛季中,美国国家橄榄球联盟和其他运动队的成员
有啊	是的,现在还有。美国国家橄榄球联盟的抗议活动变得更加广泛,超过200名球员坐着或跪着回应特朗普充满咒骂的咆哮,呼吁老板们“解雇”抗议的球员。
蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜蜂蜜	山上的土蜂蜜吧。。
土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土蜂蜜是蜂蜜的一种,不是蜂蜜的一种。土	阿这。。浓稠吧。。我可以给你讲个名叫蜂蜜的小马的故事~
好呀,告诉我吧,我喜欢听故事	蜜蜂是美国的一只小马,它在1972年赢了赛马以后名声大振。
马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马是马,马	蜜蜂由一个赛马专员培育,是马里兰州赢得三连冠的小马之一
谢谢	有什么问题吗
美国	起源于1952年的漂亮国呢
星期五是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期天是星期天,星期	“黑色星期五”一词在购物环境中用于感恩节后一天的最早证据表明,这个词起源于费城,在那里它被用来描述感恩节后一天发生的繁忙和混乱的行人和车辆交通。 而且 这天往往也伴随着商家各种促销活动
有啊,你去搜搜	嗯嗯,如今这个节日已经有肥肠大的影响力, 甚至作为一些地区的法定节假日了呢
黑五是什么鬼?	因为我们有双11双12呀,一个性质的
很好喝	嘿嘿嘿我也没喝过哎。不过味道应该很不错!
是的	非常独特!爱尔兰咖啡()是一种由热咖啡,爱尔兰威士忌和糖制成的鸡尾酒,搅拌后加奶油。
咖啡很好喝的,我喝过一次,挺好喝的	哈哈哈哈,黑咖啡和蓝山咖啡也不错哦!
美式咖啡我喝的少	我不怎么喝咖啡哈哈哈哈。比起咖啡,我更喜欢喝奶茶~ 不过多多尝试,相信你会找到你喜欢的那一种~
喜欢	喜欢啊,但是你知道吗橄榄球也会被称作football哦
橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄榄球,橄榄球是橄	橄榄球是橄榄球联盟和组织的团体运动家族的统称,也是早期的足球形式,运动会、协会足球、澳大利亚规则足球和网格足球都是从这些形式演变而来的。
这个我还真不知道,我只知道我爸妈小时候就喜欢看这个,我爸妈小时候就喜欢看这个,我爸妈小时候就喜欢看这个,我爸妈小时候就喜欢看这个,我爸妈小时候就喜欢看这个,我爸妈小时候就喜欢看这个	嗯,1832年起源于英国,但是在加拿大美国都发展得很好哦。
原来如此,那你还知道什么关于橄榄球的知识呀	橄榄球是一个团队运动,在不同程度上涉及到踢球得分 (刚刚足球全是橄榄球,现在问橄榄球全是足球,好家伙
没看懂	现在随着网络的发展越来越多人关注社交网络服务隐私,我也十分关注,我认为这个问题是非常关键的问题。
嗯嗯,我也有过这种经历	那一定要多多注意呀,这是数据隐私的一部分,很重要的!
隐私保护是建立在隐私的基础上的,如果隐私被侵犯了,就应该采取措施,比如删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再删除,删除后再	我觉得我们可能做不了什么,加强网络隐私保护必须要制定法律、标准,这是关键问题。
嗯嗯	是的,尤其是现在网络聊天也越来越盛行了,一定要注意
马克莱莱	巴尔的摩乌鸦是一支专业的美国足球队, 总部设在巴尔的摩。
不是人,是球队	1972年,乌鸦轮椅篮球队由长期居住在巴尔的摩的拉尔夫·史密斯、全国轮椅篮球协会(nwba)第二副主席、nwba名人堂成员拉尔夫·史密斯创立。
没啥成绩啊,我魔现在成绩还算可以的,就是伤病太多了,而且伤病也多	球队在2000年赢得了第35届超级碗冠军;2013年战胜49人再赢得第47届超级碗冠军。很不错呢
不知道啊,我只知道我魔名宿吉格斯,我魔名宿斯科尔斯,我魔名宿吉格斯,我魔名宿斯科尔斯,我魔名宿斯科尔斯,我魔名宿斯科尔斯,我魔名宿斯科尔斯	乌鸦队由阿特·摩道尔(art modell)和史蒂文·比奇奥蒂(steven bisciotti)拥有,价值多达6.42亿美元。真是财力雄厚呀
喜欢	很喜欢,兔子是一种可爱的动物‘
那你告诉我一些关于兔子的知识吗,我对他了解的真的不多耶。	兔子是一种属相,虽然含有迷信色彩
米菲兔	但是兔子是一种繁殖力非常强大的动物
兔子繁殖速度比兔子快,但是数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子少,数量比兔子	对,但是澳大利亚的兔子好像泛滥成灾过
英国有很长的历史了呀!	是,英国成立后,英国的历史不再是一个主权国家的历史而是英国一个国家的历史
英国是欧盟的成员,不是欧盟的附属国。	我只知道爱尔兰和英格兰,还有大不列颠
老哥稳	爱尔兰是联合王国的一个重要组成部分
你知道什么其他知识吗	英国由英国的四个国家组成
喜欢薯片味儿	喜欢黄瓜味的!并且薯片在西方国家的休闲食品市场中占有很大的份额呢!
薯片是美国产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产的,薯片是新西兰产	意大利哦!并且在20世纪,薯片不再局限于餐馆里的烹饪,开始大量生产供家庭食用
是啊,一开始就是饭店	最开始只在饭店供应!是经过油炸或烘烤直至酥脆的薄片土豆,是一道菜哦
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	这个我不太清楚!但是现在还有蔬菜片呢!
粉色	粉色是一种淡粉色,他其实是以一种花的名字命名的
不知道	是一种叫石竹的花,它的边缘是淡粉色的
粉色的互补色是什么	是蓝色或者绿色,搭配起来应该会很美
粉色和黑色搭配起来有时候也很美	对!blackpink超棒,而且粉蓝都会随着光线而变化,所以有柔和的色调
不爱吃糖	哈哈当然啦,多巴胺的来源～我比较爱吃士力架那种巧克力的混合物
糖果起源于麦当劳,麦当劳是麦当劳的子公司,麦当劳是麦当劳的子公司,麦当劳是麦当劳的子公司,麦当劳是麦当劳的子公司,麦当劳是麦当劳的子公司,麦当劳	那应该是很早很早吧。但是1847年,英国一公司生产出了第一块实心巧克力
喜欢吃棒棒糖	我不太喜欢,不过类似糖果条棒棒糖这种很受小孩子欢迎呢。
不二家是啥?	因为你也一定有一颗小朋友的童心～
田纳西州是啥?	田纳西州市是一个未合并的社区
可以讲讲田纳西水库吗	田纳西水库对调节当地气候,发展当地经济十分重要
修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修个毛线,修	因为气候变化,降低作物产量,威胁人类健康
以前是这样,现在是这样,很有用呀	嗯,科普到此为止,再见。
是的	我蛮喜欢吃肉的,嘻嘻
素食主义是什么?	严格意义上的素食主义者是不会吃任何肉的,但其实有些只是不吃猪牛羊,而吃鱼肉的人也以素食主义者自居
山东,河北,河南,江苏,浙江,山东,河南,湖北,江苏,山东,河南,湖北,江苏,山东,河南,湖北,山东,河南,湖北,江苏,山东,河南,湖北,山东,河南,湖北,江苏,山东,河南,湖北,山东	素食主义在发达国家和一些宗教国家会比较多一些,不过高纬度地区很少有,那里需要肉食来满足所需热量
素食主义的好处是,可以让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明,让人类变得更聪明	对于一个肉食动物而言,他可能对现在愈发激进的素食主义运动很难产生什么好感呢
魔兽争霸3,魔兽争霸1,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸1,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸1,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔	有很多啊,也许和视频游戏有些关系
网游	视频游戏是一种电子游戏,它涉及与用户界面或输入设备(例如操纵杆,控制器,键盘或运动感应设备)的交互,以在二维或三维视频显示设备(例如显示器)上生成视觉反馈。电视,显示器,触摸屏或
魔兽争霸	视频游戏包括街机游戏,主机游戏和pc游戏
街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多,但是街机游戏我玩的不多	我也好耳熟,但是不很了解,4399??
嗯嗯,谢谢你的科普,我找回了同年~谢谢你的科普,我找回了同年~谢谢你的科普,我找回了同年~谢谢你的科普,我找回了同年~谢谢你的科普,我找回了同年~谢谢你的科普	哈哈哈哈
亚马逊	亚马逊是全球收入最大的互联网公司。位于华盛顿州西雅图市的美国跨国技术公司,专注于电子商务,云计算,数字流和人工智能。
还行吧	的确还有其他有趣的业务,在2017年,亚马逊以134亿美元收购了整个食品市场,这大大增加了其作为实体零售商的足迹。
没啥不足之处吧,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我就是做这个的,我	的确是有的~第一,网页和操作界面设计的不够好,一不美观,二不是很人性化,很多新手都不愿意去亚马逊注册,因为不会操作。 第二,商品的详细信息页面做的也不好,一也是不美观,二是信息不够详细,很多东西都没有细节图
是的	是这样的~亚马逊作为最大的购物网站,它的快递业也是顶尖水平哟
是啊,我也是这么想的	从20世纪50年代开始,洛博切除术开始被抛弃,首先在苏联和欧洲,看来已经意识到危害了
这个手术是用来治疗什么的呢	今天,隆胸手术已经成为一种贬低性的程序,一种医疗野蛮的代名词,也是医疗践踏患者权利的典范。
这种手术是不可能的,手术本身就是很危险的,而且这种手术风险也很大,而且这种手术风险也很大。	癫痫发作是手术的另一个常见并发症,真的很危险呀
嗯嗯	是呀,需要多了解才能规避风险
没喝过	哈哈哈哈!其实这是一种酒的名字,是一种鸡尾酒!
鸭子	因为它的成分吧!这种酒是包含了热咖啡、爱尔兰威士忌和糖~
口感一般般吧	我也没喝过哈哈哈哈。但是现在很多地方都已经把配方进行了改造,应该不会这么黑暗了哈哈哈
是的,就是这个酒	在19世纪的法国,一种咖啡和烈酒的混合物被称为“格洛丽亚”,这应该就是他的起源了,但是具体是哪个人发明的,我也不太清楚~
猫和互联网,这是什么有趣组合	哈哈哈的确是有趣的组合,我想 应该就是人们在互联网上分享自己的猫咪 分享自己与猫咪的日常吧。
没有	当然,既然分享了,就有可能走红。一些单独的猫咪,比如不爽猫和小家伙,因为它们不寻常的外表和有趣的猫咪视频而在网上走红。
没啥例子	当然,现在那些社交媒体上不是有很多可爱的猫猫吗,还有我感觉吧拍猫猫好容易获得关注啊,可能猫猫太可爱了吧谁会不喜欢呢
没有	哎我妈妈不喜欢猫猫(暴哭!!!)所以我家没有猫猫
喜欢下雪	当然喜欢下雪,冬季的雪,尤其大雪纷飞的场景,谁会不喜欢呢?
出门看雪景?	没错,雪景是美丽的、洁净的,小孩子们对雪更是非常热爱。
小时候吃过雪马	哈哈哈哈没有,太冷了!而且,他不卫生,虽然我刚才说它是洁净的
小时候真吃过雪	哈哈哈哈应该也不会有什么大问题,不过你太可爱了哈哈哈
埃米纳姆	知道,是一个说唱明星
不怎么样	他在说唱界取得了非常大的成就
没听过	我没有听过,你听过吗
听过,有一首他写给自己女儿的歌我非常喜欢	那有机会我也要去听一听
喜欢	事实上,只要是吃的我都喜欢哈哈哈,选择素食主义的人也有很多方面的原因呢。
没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没钱,没	素食主义是可以由于各种原因被采纳的。素食主义的其他动机是健康相关的,政治的,环境的,文化的,美学的,经济的,或个人的偏好等等。好多呢!
能吃鸡蛋牛奶吗	素食主义是指不食用肉类(红肉、家禽、海鲜和任何其他动物的肉),也可包括不食用屠宰的副产品,应该是包括鸡蛋和奶制品的。
可以	不能,所以只吃素食得额外补充营养以防止患一些病,如维生素b12缺乏症、恶性贫血等。
古巴导弹危机	当然有印象,发生在1962年10月,美苏对抗时期的战争。
请你做这个演讲	那时苏联由赫鲁晓夫执政,他在会议上秘密达成了协议,在古巴部署导弹,以抵抗美国。
古巴导弹危机是冷战的高潮是吗?	没错,你还想知道什么吗?
没结束啊。。	公开的在古巴拆除武器,美国声明不会再入侵。
这个好吃	绿色奶酪并不是绿色哦,是圆圆的白色奶酪。
绿色奶酪是奶酪的一种 一种特殊奶酪 加入狗尾草汁制成的	是的哦,所以它又经常被称为“月亮”。可能白白圆圆的长得像月亮吧。
美国人生产的	是英国哦。在苏格兰还有这样一句话“你看不到绿色奶酪从你身边走过。”
不长	应该是有很长的历史了,在《牛津英语词典》引用了1542年的四种奶酪。
西班牙语	就是我们常说的神兽小羊驼 只不过他比一般羊驼要小
羊驼和羊驼不是一个物种吗	我也不太懂,但是有调查现实羊驼可能是小羊驼的后代,所以或许有联系
没作用	我想应该不能吃,非要说作用的话,羊驼的毛可以用在纺织业做织物
是的,很可爱	对哒,非常有喜感,希望有一天可以见到真羊驼
马克莱莱	肉碱以两种立体异构体之一的形式存在(两种对映异构体-肉碱(“ s”-(+)-)和-肉碱(“ r”-(-)-)哦。
是的	是的~因为每个食品添加剂都必须命名或编号~
是的	是的~ 哇,看起来你的知识储备很丰富哦~
是啊,我也是看字面意思猜的,它做什么用呀。	由于肉碱具有关键的代谢作用,因此肉碱会集中在骨骼和心肌等组织中,这些组织代谢脂肪酸作为一种能量来源~
冬奥会是啥?	当然啦,奥运会诶,全世界最重要的体育比赛!
没关注啊	比如现代奥运会实际上起源于希腊的古代奥林匹克运动会哦!
游泳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳,跳绳	我比较喜欢田径项目。不过具体的比赛项目都是有国际奥委会决定的。
那你了解一些国家的成就吗	中国和美国都是体育大国哦!每年几乎所有国家都会参加。
这个真没听过	11月雨"是美国硬摇滚乐队的一首《玫瑰之歌》
可以的	这首歌很有名,"11月雨"在美国"广告牌"热100排行榜上排名第三,成为历史上进入排行榜前十名的最长歌曲。
不知道,我只听过这首,没听过其他歌	当他们开始播放"11月雨"时,一场柔和的雨落在了城市,并在他们唱完这首歌后停了下来。
萧敬腾的兄弟被找到了呢	哈哈哈,斜线在他的自传中说,1986年,在一次与吉他手曼尼·查尔顿(摇滚乐队拿撒勒)的一次会议上录制了18分钟的"11月雨",当时录制了"毁灭的欲望"
素食主义	素食主义最严格的形式是素食主义,它不包括所有动物产品,包括乳制品、蜂蜜和一些精制糖,如果用骨质过滤和美白。
对啊,我就是这么认为的	我认为不能满足人类所需。也有部分素食者(灵活主义者),如食肉师,他们可能吃鱼,但避免其他类型的肉
不吃肉会缺铁元素	对于乳酸素食主义(西方世界最常见的素食主义类型),鸡蛋和奶制品(如牛奶和奶酪,没有仁网)是允许的,这个会好接受一点
那是因为宗教不允许吃肉	也有可能是身体原因的限制
火星上有水,不可思议	哇!虽然不可思议,但是是真的哦~火星上几乎所有的水都以冰的形式存在,尽管它在大气中也以蒸气的形式少量存在。
没有吧,我记得以前有,现在没了	是有的~2018年,科学家报告称在火星上发现了一个冰河下湖,该湖位于南极冰帽下方,其水平范围约为地球上第一个已知的稳定液态水。
水源是啥?	科学家们会利用马西斯数据哦!数据是事实的展现~
百度一下就知道了	好呀好呀~许多证据表明,火星上的水冰非常丰富,并且在地球的地质历史中发挥了重要作用呢! 希望能帮到你哦~祝愉快~
马克	慈善船是一个慈善机构
法国	是国际慈善机构,,
乐视	创始人是唐-史蒂芬斯
那你觉得它有什么作用呢?	他在世界16个国家都有资源办事处!
是的,我用的是6s	iphone4在iphone系列里使用寿命最长
ip被接受了?	它是苹果公司设计和销售的智能手机
苹果的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两倍,三星的销量是三星的两	苹果公司设计的,销量很高,推出有三天,销售超过900万部
那你知道他为什么被称为苹果吗?	因为乔布斯被苹果砸了?
喜欢钻石	当然,它很漂亮。大多数钻石是在地球地壳之间的深处形成的,好的钻石很难得
钻石是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石,是钻石	它是由元素碳组成的固体形式,其原子排列在称为金刚石立方的晶体结构中,很坚固很硬
钻石和同族的木炭能联系起来吗?	联系不起来,就像石墨,在室温和压力下,石墨的固体碳形式是化学上稳定的形式,但金刚石几乎不转化为石墨
钻石是啥?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?钻石是什么?	当然有,比如使用化学气相沉淀法,高温高压人造法等
不认识	没问题。他是德国的一个电影乐谱作曲家和唱片制作人,挺有名的。
是的,我就是这个意思。	是的。齐墨的作品一般是将电子音乐与传统管弦乐相结合,动听美妙,引人注目
可以的	他出生于德国西部的法克兰福,就读于瑞士一所国际寄宿学校。母亲很有音乐才能,他是一个犹太人。
犹太人是聪明,但不是犹太人聪明,犹太人是聪明,但不是犹太人聪明,犹太人是聪明,但不是犹太人聪明,犹太人是聪明,但不是犹太人聪明,犹太人是聪明,但不是犹	这我不清楚,只要勤奋好学,找到自己的方向,你也可以。自20世纪80年代起,齐墨为150多部电影创作了音乐,非常努力
这个真没听过。。	我觉得英国的文化最著名的就是语言和殖民吧。
殖民地是英国的殖民地,不是英国的殖民地,殖民地是英国的殖民地,不是英国的殖民地,殖民地是英国的殖民地,不是英国的殖民地,殖民地是英国的殖民地,不是英国的殖民地,殖民地是英国的	英国的文化自然是通过殖民影响到了美洲等地的国家。但其实反过来这些殖民地也影响了英国的文化发展和组成。
是的	是的哦,殖民确实让英国变得很强大,工业革命在英国发展的进程中也起到了很大的作用～
蒸汽时代是什么时候?	对呀英国早期发展煤炭开采,蒸汽动力,防止等等,引领了世界的工业革命。
出租车服务	的确,最早的城际定期运输服务被称为驿马车,起源于17世纪。
是的	这倒不是~城际巴士服务(北美英语)或城际巴士服务(英国英语和英联邦英语),也称为长途,特快,公路,商业,长途,高速公路或灵缇巴士或教练服务,是一项公共交通服务,使用旅游巴士在不同城市,城镇或其他
是的,现在大货车运输,都是大货车,大货车都是大货车,大货车都是大货车,大货车都是大货车,大货车就是大货车,大货车就是大货车,大货车就是大货车	的确~在人口稀少的农村地区,公共交通很少或根本没有公交服务,城际巴士服务至关重要。
不会的,出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车出租车	不会哟~因为城际巴士服务可以由政府机构或私营企业运营,以牟利而非牟利。 国家掌管的~
没看过	大黄蜂是最初的“变形金刚”动画系列中出现在屏幕上的第二个角色,同时他的任务是用轮式起重器回收一小撮能量导体。 大黄蜂是2010年计算机动画系列“”中的主要自动程序之一。
阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿兰史密斯,阿	特拉维斯·奈特
可以的	特拉维斯·安德鲁·奈特(特拉维斯·安德鲁·奈特,生于1973年9月13日)是美国动画师,制片人,导演和前说唱歌手,曾担任定格动画工作室莱卡(laika)的首席
有啊	《僵尸新娘》《鬼妈妈》《遗失的环节》等等都是他的优秀作品啊
嗯嗯	在德语中 ski 和 schi 的拼音也在使用,发音相同。
我不明白你的话,能解释一下吗?	ski这个词来自古挪威语,意思是劈开木头!
两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两块滑雪板,两	萨米人用自己的词来表示是 滑雪板和 滑雪!
不知道	首先要穿雪板,穿时应先将雪板平行放于雪地上。全制动姿势:滑雪只要制动做得好就能滑得好,内八字的全制动是所有初学滑雪者必练的动作。
那你告诉我,哪个物种入侵的例子,你告诉我,哪个物种入侵的例子,你告诉我,哪个物种入侵的例子,你告诉我,哪个物种入侵的例子,你告诉我,哪个物种入侵的例子,你告诉我,哪个物种入侵的例子,	比较有名的例子有葛藤、安第斯潘帕斯草和黄星蓟。不过具体内容我不是很了解。
没啥危害吧	会改变原来的环境!这些物种在引入时的影响已经改变了它们的新环境。
没办法解决,你自己去问问你爸妈就知道了。	哎,解决办法很难说。但是有时也是有益的。
不严重	不是很严重,我国领土面积比较大～
用过	使用过呢,ipad已经有十个版本了,发展真快呀
ipad笔记本的好处是方便,缺点是价格贵。	是的,ipad很智能呢,第三代ipad air拥有10.5英寸显示屏,苹果a12仿生处理器,支持苹果铅笔和苹果智能键盘。这些对于学习、记笔记很有用
嗯嗯	是的,同时ipad mini 3添加了与苹果a7处理器相同的touch id指纹传感器,打开也很方便哈哈
不知道啊,我只知道ipad的内存是硬盘的一半	ipad pro 发展的很快呢,现在已经有四个版本了,有时间可以一起去苹果体验店体验一下
笑猫日记里有一只	对对,里面有一只贵宾犬,很高贵
叫啥来着	我忘了哈哈,但是在那里面我记得他是一个很高贵高傲的形象
有啊	我不确定,但是这种狗在世界狗类排行榜上也很有名
不服来辩	前几吧应该,贵宾犬是仅次于边境牧羊犬的第二大最聪明的犬种,在许多犬类运动和活动中都非常熟练,包括敏捷性,服从性,跟踪,成群,马戏表演和辅助犬。
是的	对的,粉红色,以同名的花命名。
多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多讲讲,多	动词的“到粉红色”可以追溯到14世纪,意思是用穿孔或打孔图案装饰。
嗯嗯,再多点 没想到一个颜色的词背后这么多东西	通常来说,粉红色和白色的组合与纯真和贞洁有关。
嗯嗯,真好	而粉红色最常见代表着美丽、礼貌、柔情、甜蜜、童年、女性和浪漫。
青蛙是啥?	还行吧,比较恶心
青蛙有啥好处啊?	吃害虫??它们也被视为环境的领头羊,青蛙数量的减少通常被视为环境破坏的预警信号
是的	yep成年蛙的身体结实,眼睛突出,舌头朝前,四肢在下面折叠,没有尾巴(尾蛙除外)。
不客气	不用谢
喜欢看真人秀电视节目吗?	喜欢的喜欢的,不过自普及以来,真人秀总是收到批评
没啥例子,我只是说我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边的朋友,我身边	对真人秀节目的批评包括,人们认为它们旨在侮辱或剥削参与者;他们使那些没有才华的人成为明星,这些人不配名气,声名狼藉,或两者兼而有之;并且他们美化了庸俗。好像是有点道理。
真人秀节目我推荐的不多,我只知道我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识	我喜欢《令人心动的offer》这个真人秀,国外的不咋了解欸。
嗯,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看,一二季都看	哈哈哈哈哈我看了第一季,第二季只有所了解,知道詹秋怡这个漂亮小姐姐。这种描述人物生活的真人秀,好像是1940年后才产生的
ireland 讲一讲他吧	好的,其实直到中世纪末期,爱尔兰的大部分地区都是林地
没啥	没有太有趣的事。。。从20世纪60年代末到90年代,北爱尔兰经历了大量的内乱
内乱原因是什么?	主要是政治原因。爱尔兰的地形包括相对低洼的山脉,还有中部平原,这可能也加剧的分裂的情况。
不客气	没事的,并且爱尔兰的生物资源也很丰富,现存有26种爱尔兰本土陆地哺乳动物
没玩过	哈哈,我也玩这个游戏,这是一个风靡全球的网游
求介绍	它是由拳头公司设计出来至今差不多有奖金十年的历史了
我的亚索6不6?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	我亚索贼6,无缝衔接e,哈撒给!
对啊,我用左边的文的东西秀一下吗?我用左边的文的东西秀一下吗?我用左边的文的东西秀一下吗?我用左边的文的东西秀一下吗?我用左边的文的东西秀一下	首字母缩写词列表“按月增长”,它们与表情符号和笑脸一起被收集到民间词典中,这些非正式词典在usenet,irc和其他形式的计算机介导的通信用户中非正式散发。 非常感谢
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买	“买一送一”或“两买一送一”是促销的一种常见形式。
我也喜欢这种促销方式,总让我有购买的冲动。	的确,但是小心会变胖~超市也被指责通过买一赠一来促进肥胖症的增加。
嗯嗯,节制一些,其实我也是这么想的。	的确是这样的~但也也要小心,“一个”的价格有些象征性,通常在买一送一的交易中被提高。
嗯嗯,确实会藏有一些消费陷阱。	经济学家亚历克斯·塔巴罗克(alex tabarrok)认为,这项促销活动的成功在于价格实际上考虑了两个物品正在被出售的事实虽然每件商品的成本要比单独购买便宜,但实际上并不是半价。 姐妹购物要当心哦
茶文化是啥?	当然啦,茶文化的定义是:茶的生产和消费方式,人们与茶的互动方式以及茶饮的美感
没影响,但是日本茶文化对日本茶有影响吗?	日社老师好像讲过,而且我们都知道肯定是从中国传过去的啊 中国茶(类似于日本禅)的哲学也与喝茶有关。
茶文化历史悠久吗	很悠久啊,大约从唐朝开始,喝茶一直是修身养性的重要部分。
不擅长	不擅长,但我喜欢茉莉花茶
没听过	我蛮喜欢jazz的。爵士乐起源于西非的文化和音乐表现形式以及非裔美国人的音乐传统。 随着爵士乐在世界各地的传播,它汲取了民族,地区和当地的音乐文化,从而产生了不同的风格。
爵士乐有多久历史了呀	新奥尔良爵士乐始于1910年代初,酷爵士乐在1940年代末期发展起来,爵士摇滚融合出现在1960年代末和1970年代初。
不知道,我只知道杰克逊	贝克以各种爵士风格演奏,包括爵士融合,后期爵士,主流爵士和灵魂爵士,但也受尊敬的摇滚造型师和跨界演奏者(他是拉里·科里尔(larry coryell)的好朋友),并曾短暂地喜欢摇滚风格在1960年代末
爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士是爵士,爵士	我还了解它的特点,是摇摆和蓝调,呼唤和反应声,多节奏和即兴演奏。
人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人际关系,人	首先我们得清楚人际沟通的定义吧。人际交往通常被定义为相互依存并相互了解的人之间的交流,然后,得要清楚我们会遇到的问题
有啊,你去搜搜	尽管人际交流通常是在成对的个人之间进行,但也可以扩展到包括亲密的小团体,例如家庭之类的团体。人际沟通的研究也并不简单
人际关系很好啊	人际交流中的研究人员来自许多不同的研究范式和理论传统,这增加了该领域的复杂性。听起来是不是很困难?
没啥知识,我只知道我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,我爸妈都这样,	人际交往的研究涉及多种要素,并使用了定量/社会科学方法和定性方法。
这个大学我没去过。。	翁杜库兹马耶斯大学根据第1号法律于1975年4月1日成立。 ondokuzmayısuniversity(omu)是一所主要的州立大学,于1975年在土耳其的萨姆松成立。
土耳其的大学,那他有什么特长的专业呢?土耳其的大学,那他有什么特长的专业呢?土耳其的大学,那他有什么特长的专业呢?土耳其的大学,那他有什么特长的专业呢?土耳其的大学,那他有什么特长的专业呢?土耳其	科学,自然科学与工程学院是ondokuzmayís大学框架内的第二个学院。
工科好就业吗?	根据第16号法令,隶属于国家教育部的某些高等教育机构被并入ondokuzmayís大学。
有啊,我就是这个学校的,我就是这个学校的啊,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个学校的,我就是这个	我觉得如果语言上有问题的话还可以上个预科班啥的
不是远距离关系吗?	其实就是异地恋~情侣生活的地方相隔比较远~
嗯嗯,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望	是的,并不是所有的异地恋都会有一个浪漫的结尾。
有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有没有什么有趣的故事呢,有	有趣的故事没太有哈哈哈。其实这种远距离关系也不限于恋人,比如咱们出来上学,和家人也属于远距离关系~
不客气	没事的~ 总之远距离关系的人还是要保持联系!
喜欢	我不怎么玩电子游戏~不过不可否认电子游戏的确很有魅力哦!
没玩过	我不是很了解~不过视频游戏确实被分为多种类型。
没事啊,那你知道有什么类型吗	种类有单机游戏,网页游戏,桌面游戏,网络游戏等等哦
没了解,我只知道我喜欢的明星是刘德华,刘德华的歌我听过很多,刘德华的歌我听过很多,刘德华的歌我听过很多,刘德华的歌我听过很多,刘德华的歌我	是的呀~你也可以多体验体验哦~ 每种游戏使用不同的显示方式:nimrod使用面板照明来播放nim游戏,oxo使用图形显示来玩井字游戏“两个人的网球”,并使用示波器来显示网球场的侧视图和“太空
是的	恰恰相反,这是指心理上的痛苦
那你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?	有心理痛苦、精神痛苦或情感痛苦,但都是是一种不愉快的感觉(痛苦),是心理上的,非身体上的。
这个怎么解决呀?	多和亲人朋友交流交流,做做运动,打打游戏,都是不错的办法
那你还知道什么有关的信息呀	emmmmm,已知的信息太学术了,就是说现在这种情绪被越来越细分了 祝你愉快呀
就是这个意思	“春绿”是网页颜色的一种哦
互补色是春秋战国,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国	玫瑰色哦
是的,玫瑰色也是一种很美的颜色 三个字不算一句话好像	春绿色的互补色是玫瑰色,玫瑰色确实也很美好呢!
春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春秋战国时期,春	我觉得象征美好吧,海蓝宝石就是淡春绿色,是很美好的呢
是的	我觉得是的,春绿正好介于青色和绿色之间,也体现着生机和活力
菲律宾的供水和卫生很糟糕,是真的吗?	菲律宾的农业用水管理主要侧重于灌溉,对于日常生活的供水可能就有所疏忽了。毕竟国家发展落后,卫生状况也会差一些。
是的	确实,所以政府不得不出台一些政策来提高供水质量。还有其他地区,像埃塞俄比亚等,也有此类情况。
政府出台了什么措施呢	大量使用补贴来实现自给自足,并且资源和重点转向监测水质。
水质差,会导致皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病,皮肤病	这我就不太清楚啦,不过状况最近有所改善了,修建了地下水库,四个主要的地下水库分别位于卡加延,吕宋岛中部,奥古桑和哥打巴托。
保龄球	喜欢,我觉得很有趣。在保龄球运动中用保龄球击倒保龄球瓶是一件很治愈的事情。
不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会,我不会	我了解一点,比如说我知道在1905年橡胶球问世之前,保龄球一直是用软木或者硬木头制作的,听上去很不可思议吧
玩保龄球的大多是小孩	这个我也不太清楚,我觉得许许多多国家的人们都在玩吧,毕竟保龄球有一套国际标准呢
保龄球有啥好玩的地方吗	我觉得保龄球的发展还挺好玩的,一开始的球和现在的差别很大的,也是很有意思的研究领域呢。比如20世纪90年代早期,应性树脂球得到了发展。
没有	有的哦,现在用的就是ipad,是2019年的款～
你摸过吗?	ipad从生产到现在已经有十个版本啦。虽然不如iphone但也有很庞大的家族了～
没区别	其实是差不多哦。系统和应用程序都是一样的,只不过ipad比较大可以代替一些电脑的功能。
哈哈,手机和电脑的交叉领域呢 来吧,最后听你来点左边拦的文的介绍【	啊哈哈哈哈总之我觉得,ipad是苹果公司一个很圈钱的产品,因为配套的键盘·苹果铅笔等也是一笔不小的花销～
哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流吗?哥伦比亚河是哥伦比亚的河流	这条河在加拿大不列颠哥伦比亚省的洛矶山脉中升起。
算的上是大河吗?	算得上哟~按体积计算,哥伦比亚是美国第四大河流,在进入太平洋的北美河流中流量最大。
汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉人,汉	孕育了美洲的土著~印第安人呀~
有啊,你去搜搜就知道了。	欧洲最早发现哥伦比亚河的文献是布鲁诺·德塞塔(bruno de heceta),他于1775年看到了河的入口。很有趣吧
这个真漂亮	对,玫瑰色是色轮上红色和洋红色的中间色,它的色调角度是330°。
互补色是什么?	玫瑰色的互补色是春绿色呢!
春绿很美,你觉得呢	对。它代表着海蓝宝石的颜色。 还有什么问题吗?
没啥象征意义	它象征着浪漫、美好、情愫等等。
苹果主笔是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺基亚,诺基亚是诺	iphone 4 是一款由苹果公司设计和销售的智能手机, 它是 iphone 系列的第四代。
没啥革命性突破吧,我记得以前有段时间有新闻说,他发明了一种东西,叫“革命性”	它引入了多任务处理功能和新的面部视频聊天服务。还提高了摄像机的分辨率。
这个价位的车,我一般都买国产的,国产的我一般都买国产的,国产的我一般都买国产的,国产的我一般都买国产的,国产的我一般都买国产的,国产的我一般都买国产的,国产的我	它是2010年上市的呢,现在应该已经没有卖了吧。
是啊,我当时买的6s,当时我爸妈都说我买的6s,我爸妈都说我买的6s,我爸妈都说我买的6s,我爸妈都说我买的6s,我爸妈都说我	iphone 为苹果创造了巨额利润, 成为世界上最有价值的上市公司之一。尤其是它的快速换代更新。
没玩过	没有,它是一个开放的世界动作冒险游戏
可以的,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个意思,我就是这个	教父"是一个开放的世界动作冒险游戏,从第三人称的角度玩,其中玩家控制阿尔多特拉帕尼,因为他通过科里昂家族的行列上升,他的崛起与电影的叙述在很多场合相交。
双人	材料里没有说明
嗯嗯	嗯嗯,有时间可以玩一下
红肉是什么?	你好,红肉定义是肉中肌红蛋白比白肉多的一种肉哦
牛肉是红肉,红肉是牛肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是红肉,红肉是	根据定义,牛肉,羊肉,鹿肉等都是红肉,年轻的小动物也是红肉。
对啊,红肉比白肉更健康	不管是在红肉还是在白肉当中都含有丰富的蛋白质,除了这一点,其他的营养价值相差非常大,而这种差异主要在脂肪的种类上,红肉当中含有的饱和脂肪酸较多,对健康会产生不利影响,白肉当中含有油脂较多,
红肉代替白肉对吗?	任何情况下都要考虑剂量哦,没有绝对谁比谁好哦
喜欢	我不是很喜欢足球哦。当然这项运动在世界范围内还是非常受欢迎的。
足球起源于美国	很难说,足球种类太多,具体都不一样。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	比如美式足球、澳大利亚规则足球或橄榄球、盖尔足球等。
嗯嗯	对的,不同国家间所谓足球的差异很大!
这个真不知道。。	纯素食主义是指不使用动物产品的行为~
可以	那些严格的素食主义者,是不吃肉类、蛋类、乳制品的~
吃素对身体不好,但是对人体有害,所以吃素对身体不好,但是对人体有害,所以吃素对身体不好,但是对人体有害,所以吃素对身体不好,但是对人体有害,所以吃素对身体不好,但是对人体有害,所以吃	是的~ 但是素食主义也有很多种,有的人是可以吃蛋类的~
素食主义起源于印度,印度的宗教信仰就是素食主义,印度的宗教信仰就是素食主义,印度的宗教信仰就是素食主义,印度的宗教信仰就是素食主义,印度的宗教信仰就是素食主义,印度的宗教信仰就是素食主义,	目前已知最早的纯素食者是一位阿拉伯诗人,具体什么原因我也不知道~
是的	远距离关系是彼此在地理上分离的伙伴之间的亲密关系。在我们大学生生活中比较常见,。
异地恋算	是的,异地恋是远距离关系中非常常见的。 大约75%的长途关系中的夫妇最终在恋爱中处于接触之时。 大约10%的夫妇在婚后仍然保持着远距离关系。
没影响	我认为会有影响的,根据调查每个月至少见面一次的远距离关系双方的满意度最高。
是的,我也是这么想的	确实,远距离会降低安全感和信任程度。交流会减少。
就是用来吃的啊	蛋白粉最终东西是健身的人经常吃的呢
可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以,可以	当然可以
鱼丸	乱七八糟各种鱼肉都可以哦
深海的鱼比较难吃	深海鱼确实是更贵,据说也更有营养
红肉是什么?	红肉就是比白肉含有更多肌红蛋白的肉啦。比如大部分的猪肉。
蛋白质是蛋白质的组成部分,不是蛋白质的组成部分,蛋白质是蛋白质的组成部分,不是蛋白质的组成部分,蛋白质是蛋白质的组成部分,不是蛋白质的组成部分,蛋白质是蛋白质的组成部分,不是蛋白质的	肌红蛋白就是运输和储存氧气的一种蛋白质。
是的	不是哦,血红蛋白才是在血液中负责将氧气从肺部输送到其他组织的物质～
不会的	是的哦,所以运动会让肌肉中的血红蛋白增加,从而增加肌肉储存氧气的能力～
是的	是,他喜欢打棒球,被选入小联盟全明星队 zaim 莫出生在加利福尼亚州的圣地亚哥, 拉米罗 · 罗莫和琼 · 贾库博夫斯基。
金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金	罗莫在 2003 年以未起草的自由球员与牛仔队签约。自从 2017 年 4 月从 nfl 退休后, 罗莫一直是 cbs 电视网的体育分析师。
没啥特殊经历	2020年2月,罗莫与cbs续约至2022年,据报道,该网络每年付给他1700万美元,这将使罗莫成为体育广播业收入最高的人员之一,也是"电视史上收入最高的nfl分析师"。
这个人好厉害 那你还知道什么其他的内容吗	罗莫的母亲有德国和抛光血统。
行尸走肉	《行尸走肉》(又称《行尸走肉:游戏》和《行尸走肉:第一季》)是由telltale游戏开发和发行的情节冒险视频游戏。
行尸走肉的发明者是谁	该游戏是telltale发行的“行尸走肉”视频游戏系列中的第一个。这个游戏有比较久远的历史了
那它起源于什么时候	《行尸走肉》(又称《行尸走肉:游戏》和《行尸走肉:第一季》)是由telltale游戏开发和发行的情节冒险视频游戏。你玩过这个游戏吗
不会吧	与许多图形冒险游戏不同,“行尸走肉”不强调解决难题,而是专注于故事和角色发展。看来这个游戏很有剧情性,应该是个不错的游戏
是的	啊这当然不是!肉那么好吃,为什么不吃呢
不会	哈哈哈,如果是严格的纯素食主义者,那么他们就会避免吃肉类,蛋类,乳制品等
不会的,营养跟不上	哎从营养均衡的角度来讲的话,这样做的确有可能导致营养不均衡吧,但是他们可以吃其他的东西来代替所需营养吧。
有啊。。	动物需要更多的能量,所以得均衡膳食,不然会导致肥胖,坏血病等疾病,所以还是要吃的全面一些。
美国大选是2016年的事?	好的,据我所知,选举活动于2015年在纽约启动。
打败了谁?	嗯呐,他打败了希拉里,2016年11月8号当选了美国总统
希拉里?	是的呢,虽然川普获胜了,竞选集会吸引了大量人群,但是也引发了争议。
没啥争议吧	特朗普对政治的蔑视是他竞选的主题,但是也正是因为这个,引发了一些争议呢。
喜欢	我喜欢 阿西莫夫(￼asimov)写过的许多神秘和幻想,以及许多非虚构的作品。
没看过	抱歉,我没有看过《基地》
不看科幻小说,只看电影	我喜欢看言情小说,不喜欢看科幻小说。
国产科幻片的质量还是可以的,尤其是科幻片,国产科幻片的质量还是可以的,尤其是科幻片,尤其是科幻片,国产科幻片的质量还是可以的,尤其是科幻片,尤其是科幻片,国产科幻片的质量还是可以的,尤其是科幻片,尤其是	是的,所以我喜欢看言情小说!嘻嘻
苹果的原产地在哪?	美国 哦不对 中亚 有一种叫哈勒森的苹果起源于美国
喜欢吃苹果吗	比较喜欢,我喜欢脆苹果
苹果有营养价值吗?	是的呢,富含丰富维c
不喜欢削皮	不喜欢,我懒
甜甜圈好吃吗?	我也很喜欢甜甜圈!它真的很好吃,在世界各国也都很受欢迎!
甜食对身体不好	甜甜圈是的咧,它通常是用面团深度油炸而成,有环形的或许多形状的,不但甜而且是油炸的,但仍然十分诱人呢。
甜甜圈最早是什么时候出现的呀	据说是为了航行方便而产生的,但后来又衍生出了填充甜甜圈、油炸圈饼和荷兰式甜甜圈等。
甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜甜圈,甜甜圈是甜	我也没有!据说里面塞满了巧克力、果酱、奶酪和其他组合,还可能撒上糖霜。希望以后能吃到哈哈哈
职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业道德是什么?职业	职业道德是一个人在工作上运用的一套道德原则 是行为规范
对啊,所以说现在社会道德越来越重要了。	强烈职业道德的支持者认为,它对于实现目标至关重要,它赋予他们的方向和正确的心态力量。所以一定要遵守职业道德呀
没有啊。。	这个不太清楚,职业道德是一种信念,即勤奋和勤奋具有道德利益和固有的能力、美德或价值,可以增强品格和个人能力。
有啊。。	没有,具有强烈职业道德的人体现了指导其工作行为的某些原则;培养和加工强烈的职业道德必然导致高质量的工作产生是一致的
美式橄榄球	这运动的目的是要把球推进到对手的端区得分,得分方法有多种,包括持球越过底线,抛球到在底线后的队友,或把直放在地上的球踢过两枝门柱中间射门
美式橄榄球和现在通用的橄榄球规则有什么区别?	美式足球是橄榄球哦,和足球有很大区别哦
美式足球的观赏性比现代足球高多了	看过一下,我也会大一点橄榄球,橄榄球就是比较具有身体对抗的比赛哦
天赋是天赋,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体素质是身体素质,身体	是的,可以说任何运动项目都是这样,需要天赋和许多许多的努力。
没听过	嗯嗯我知道他就在2013年选入了阿拉巴马州的体育名人堂。
老哥稳	他是一名美国橄榄球教练,自2007年以来一直担任阿拉巴马大学橄榄球总教练。
是的	是啊,萨班被许多人认为是大学橄榄球史上最伟大的教练。
芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜湖是芜湖,芜	而且他竟然是商学毕业呢,果然厉害的人都是全能。
意思就是,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔要买人了,我魔	是护理的意思,护理行业遭受了大约200年的重大挫折。
没事的,我就是这个意思	近代护理是在中世纪之后生物医学发展的基础上起步的,护理又开始发展
有作用,但是效果不好	从生理心理、社会文化和精神诸方面,照顾病人的生活起居,日常活动、用药和安全等问题,用处十分广泛
这个我不太了解,我只知道我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士,我爸妈是护士	护理历史学家面临着一项挑战,即确定古代为病人或受伤者提供的护理是护理。
秋天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,夏天,冬天,	秋天,我喜欢的季节是一部电影!
可以的	他是一部1993年在法国上映的电影!
有一定内容,但不精彩	是的 在对话里安妮问其他人有没有喜欢的季节,因为他没有。
没发生什么啊	后来他放弃了法律学习,来到商店打工
不是远距离关系吗?	就是我们说的异地恋
可以	一般不会的哦,这里指的是浪漫关系。
嗯嗯	是的,很多异地恋都不是很浪漫。
猜疑是肯定的,但是不排除有其他原因,比如你觉得你老婆是真性情,你老婆是真性情,你老婆是真性情,你老婆是真性情,你老婆是真性情,你老婆是真性情,你老婆是	是的,毕竟地理上相距甚远。
是的	对哒,因为他就是从大豆中分离出来的蛋白质
蛋白质是大豆的蛋白质,大豆的蛋白质是大豆的蛋白质,大豆的蛋白质是大豆的蛋白质,大豆的蛋白质是大豆的蛋白质,大豆的蛋白质是大豆的蛋白质,大豆的蛋白	这不太好比较,但是大豆蛋白是很多肉制品的替代物
那真是素食主义者的福音!	对哒,尤其是现在豆类制品的营养价值已经大致与肉类相当
是的,大豆是很好的蛋白质来源	对哒,也为素食主义者提供帮助,可以减少肉的摄入量
喜欢	我也很喜欢那,我很喜欢这部电影的开创性的视觉效果
当年的视觉效果确实不错	不仅如此,票房也很棒!它是是北美票房第二高的电影,也是全球票房第四高的电影。
第一部太经典了	是的,你知道吗,这个第一部也是天行者传奇的第四部呢!
有推荐吗?	别的没有推荐啦,我觉得这部电影值得反复观看呢,现在这部电影都成了流行文化现象呢
老司机带带我	蒙娜丽莎是一副名画
蒙娜丽莎是啥?	它被认为是意大利文艺复兴时期的原型杰作,并被描述为“世界上最知名,访问最多,撰写最多,唱得最多,最模仿的艺术品”。
达芬奇的画风太独特了	是的,这幅画现在被放在展览馆里好像
是的	我也不知道,它被认为是意大利文艺复兴时期的原型杰作,并被描述为“世界上最知名,访问最多,撰写最多,唱得最多,最模仿的艺术品”。
了解	总共有10个版本的ipad哦!
就是ipad	是苹果公司推出的平板电脑设备。
用过	我用的是第三代,已经被偷了。
不知道	i是苹果的独特产品名称呢,iphong也是i系列的。
魔法最厉害?	可能是阿瓦达索命咒,虽然我是个麻瓜
呼神护卫是啥?	嗯嗯,要想着心中最快乐的事,我可能会想赫敏叭
我也喜欢她	而且赫敏还是麻瓜出身,在麻瓜家庭里并不常见,真滴又美又飒
是啊,我也是学霸	可能是因为对人类来说缺少一种魔法的天生属性,才让它变得很流行叭
嗯嗯,我也是这么想的	哈哈好的,我给你讲,“ski”这个词来自古挪威语,意思是或滑雪。
一样	我觉得不太一样哎,据我所知,滑雪皮最初由海豹皮制成,但现在由合成材料制成,贴在滑雪板的底部。
滑雪是为了保护膝盖	这个我不确定,我个人觉得应该是为了方便出行吧,我认为滑雪是出行方式一种,毕竟滑雪板是用脚踩在雪地上滑行的半刚性材料制成的窄条呢
没啥准备,你自己去滑雪场找找,找个好点的滑雪场,找个好点的滑雪场,找个好点的滑雪场,找个好点的滑雪场,找个好点的滑雪场,找个好点的滑雪场,找	我觉得第一次滑雪一定要注意自己的滑雪板是否合规,一般来说,滑雪板的长度大于宽度,通常成对使用。滑雪板与滑雪靴绑定。
没听过	我没有诶,但是我知道它是一首日本流行音乐带有电子音乐特色
是的	对哒,这也是日本本土一个很重要的品牌,这首歌就受这个品牌影响
美国人对这个动漫的印象太深刻了	嗯嗯,这首歌艾薇儿也参与了创作,可以想见它的影响力之大
喜欢	我挺喜欢的,我觉得很可爱
鸭子	相信,也被称为假装发挥,是一种松散结构的发挥形式,通常包括角色扮演,对象替代和非精英行为。
有啊,我记得有,我记得有啊,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我记得有,我	为孩子提供了一个安全的环境来表达恐惧和欲望。
是的	不是吧,假装的行为被认为是内置的,因为它发生普遍,并迅速开始在18-24个月之间(利拉德,粉红和史密斯,2011年)
是的,我们小时候都经历过	应该是的,假装的流行率和频率在1岁半到2岁半之间增加。
不认识	他是一个著名的足球运动员哦~
是的	使得,他生于1977年,是诶过足球的四分卫。
是的	对,他作为首发四分卫,没有输过一个赛季!!
结婚了	啊,资料没显示他的婚姻状况。。。
喜欢摇滚	我不太喜欢,你呢
不了解	我觉得这个音乐有些吵闹
人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类的情感?人类	摇滚乐在一段时间里也非常流行
是的,世界上很多人都喜欢摇滚音乐吗	是的,摇滚乐专辑当时应该销量不错
绿豆营养价值很高的	绿豆是黄酮醇葡萄糖酰胺的显著来源,
有啊	绿豆中的糖分可以消化脂肪,有减肥功效。还能抵抗过敏。并且绿豆中的蛋白质可以刺激神经
绿豆是啥?	绿豆在世界各地食用,并出售新鲜,罐装和冷冻。绿豆也可以腌制,很像黄瓜。
绿豆芽很好吃啊	哈哈哈我也觉得很好吃,不过我也很喜欢绿豆糕!
戴高乐是谁?	他是法国人
是的	约瑟夫·玛丽·戴高乐(1970年11月9日)是法国军官和政治家,在第二次世界大战中领导法国自由军队对抗纳粹德国,并在1944至1946年主持法兰西共和国临时政府,以重建法国的民主。在冷战时期,
讲讲他怎么了?	尽管与美国关系冷淡,他普遍得到温斯顿·丘吉尔的支持,成为自由法国无可争议的领导人。 他以强有力的总统职位建立了第五届共和国,并当选为继续担任这一职务。
没成就?	尽管戴高乐早在1940年6月28日就被英国首相温斯顿·丘吉尔承认为自由法国的领导人,但他的总统任期并不是民主选举的结果。 戴高乐和三大国家(罗斯福、斯塔林和丘吉尔)之间一个强烈分歧的点是,
不客气	不客气~
是的	是的。纤维是一种天然或人造物质,其长度明显大于其宽度。
是的	可以用来制作衣服,并且现在也出现了人造纤维和化学纤维~
穿过一次,没穿过	应该会暖和吧!现在纤维也用于其他材料的制作了~
这个我不清楚,我只知道我小时候穿过一次,我妈说我穿过一次,我妈说我穿过一次,我妈说我穿过一次,我妈说我穿过一次,我妈说我穿过一次,我妈说我穿过一次,	天然纤维以纤维的形状发育或出现,包括那些由植物、动物和地质过程产生的纤维~
护理是啥?	护理行业遭受了大约200年的重大挫折。
没事的,我只是想问问,怎么回事?	护理历史学家面临着一项挑战,即确定古代为病人或受伤者提供的护理是护理
老哥稳	在美国,经过认证的护理助理通常在疗养院或医院工作,为无法自护的老人、慢性病患者或康复患者执行日常生活任务。
那你还不如问问你爸妈,你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈知道吗?你爸妈	施瓦茨与兄弟姐妹一起建立了男孩城和女孩城,以照顾和教育孤儿、街头儿童和非常贫困家庭的儿童,一直照顾到他们十几岁。
老哥稳	这个单词的意思是压力源
是的	压力源之后的应对反应。 已经确定了数百种应对策略。 防御机制)通常不在应对领域。
微信支付,支付宝微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付,微信支付	心理应对机制通常被称为“应对策略”或“应对技巧”。 应对工作的有效性取决于压力的类型,个人和环境。
可以的,我就是这个意思。	billings和moos则将回避应对作为关注情绪的应对之一。 因此,基于适应不良的结果,也将适应不良的应对称为不应对。
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	是的,我也很喜欢吃,但是吃多了确实对身体有害处
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	就是将土豆切薄片放在油里炸 薯片有很多口味
求私信	话说,你最喜欢吃什么样口味的薯片 芥末,番茄,牛肉,烧烤?
蕃茄味是什么味?	哈哈哈哈,我最喜欢吃牛肉味呢
买一赠一,买一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了一赠一,买了	经历过,很棒的
买一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠一赠一,赠	一般超市促销的时候会有吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	酸奶和牛奶吧,但是不能浪费
不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道啊,我也不知道	过节的时候会有的
古巴音乐好听吗?	蛮好听的。他是很流行的地区音乐形式。
喜欢听古巴音乐吗?	我蛮喜欢的,它融合了一些西班牙风格。
可以的	一定呀!古巴音乐还会用到很多传统乐器!
听起来好听	对的,中国人对古巴音乐也有影响的!
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	奥古斯丁·查康,绰号埃尔佩鲁多,是19世纪末20世纪初活跃在亚利桑那州领土和沿美国墨西哥边境的墨西哥不法分子和民间英雄
那你觉得他做了什么让人印象深刻的事情吗?	有的,比如他领导了一个团伙,以盗马偷牛为生。
不是坏人,是民间英雄	他在不法分子中是一个枭雄,代表一些地位低下受剥削的人。
是的	算是,他基本代表了老百姓反对压迫和腐败的抗争行为。
是的	北极的气候的特点是漫长而寒冷的冬天和短暂凉爽的夏天,但是现在变暖的很快
是啊,北极的气候非常让人担心,他对全球变暖的反应好像很灵敏。北极的气候非常让人担心,他对全球变暖的反应好像很灵敏。北极的气候非常让人担心,他对全球变暖的反应好像很灵	好像是会放大的
不会	会的,很多地方全年被冰雪覆盖
不会吧,我记得以前看过一个新闻,说中国有几个地方会刮起大风?	北大西洋振荡(nao)/北极振荡(ao)对北极上空的风场有深远的影响。
没看过	我看啦,电影《哈利波特与死亡圣器(上)》于2010年11月上映,《哈利波特与死亡圣器(下)》于2011年7月上映,我两个都有看呢
还行吧,挺好看的	电影很棒奥,按时间顺序讲述了《哈利波特与混血王子》之后的故事,以及巫师哈利波特和伏地魔的最后对决。
制作确实不错,但是剧情太单一了	是的,制作优秀,同时这本书也是非常受欢迎,一经发行就打破了销售记录,超过了《哈利·波特》系列之前的记录呢
没看过	哈哈,有时间去看看呀,毕竟这个是这个系列的最后一部小说了呢
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	我也是!并且在西方国家,薯片也很受欢迎!
薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯片薯	哈哈哈哈!我喜欢黄瓜味的乐事!并且你知道吗,薯片一开始一道菜哦
薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯片是薯片,薯	是的!在20世纪薯片是由厨师烹饪的!但是毕竟是油炸的,可能吃多了不利于身体健康吧!
吃多了容易发胖	但是薯片确实也创造了很大的市场价值!
保龄球难学吗?	不太难吧,保龄球虽然是种坚硬的球类但是也没有什么危险性,比较安全,可以学学看哦。
不累	运动都会累哦,不过保龄球是根据自己的体重挑选适合重量的球,所以也不用太担心。
保龄球是啥?	著名的有世界保龄球大师赛,还有pba世界保龄球巡回赛
保龄球是啥?	我没有打过哦,不过看过很多比赛～有种治愈强迫症的感觉
美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国医疗是世界顶尖水平,不是吗?美国	是的是的!自20世纪初期以来,美国医疗改革的历史已经跨越了几十年,医疗改革一直是政治辩论的主题。
背景是什么?	医疗改革在很大程度上是影响特定地区医疗服务的政府政策。所以我想是有一定政治因素在的吧!
不了解就不要乱说,我只知道我喜欢的球队,喜欢的球员,喜欢的教练,喜欢的球员,喜欢的球队,喜欢的球员,喜欢的教练,喜欢的球员,喜欢的球员,喜欢的教练,喜欢的球员,喜欢的球员,喜欢的	好呀好呀。在美国,有关医疗保健改革的辩论包括医疗保健权,获取,公平,可持续性,质量和政府支出的数量等问题。 你知道卫生保健部吗?
有耳闻,是干嘛的》	它是预防控制重大疾病,积极应对人口老龄化,加快老龄事业和产业发展,为人民群众提供全方位全周期健康服务的哦～
是的,我用的是6s	iphone 4是结合照相手机、个人数码助理、媒体播放器以及无线通信设备的掌上设备,你用过吗
是的	是呀,是2010年的款式
那时候手机在中国还不怎么流行呢。	iphone 4 也是第一个包含前置摄像头的 iphone, 也是第一个在 cdma 网络版本中发布的 iphone,有着划时代的意义
是的	iphone 4 还推出了苹果新的高分辨率"视网膜显示"(像素密度为每英寸 326 像素),同时保持与前体相同的物理尺寸和长宽比。真的是非常高科技呀
不知道,反正我认识的几个人,除了我认识的几个人,其他都不知道,反正我认识的几个人,除了我认识的几个人,其他都不知道,反正我认识的几个人,除了我认识的几个人,其他都不知道,反正我认识的几个	这是一位加拿大歌手哦!
没听过	作品不是很了解呢,不过他曾经组过乐队。
乐队是摇滚乐队,摇滚乐队是摇滚乐队,摇滚乐队是摇滚乐队,摇滚乐队是摇滚乐队,摇滚乐队是摇滚乐队,摇滚乐队是摇滚乐队,摇滚乐	哪个乐队叫做suits xl 名字还挺有意思的。
有啊,我就是这个意思啊。	他的乐队获得了加拿大独立音乐奖的提名。
是的,五颜六色的轮子	不可望文生义呀~色轮或色环是围绕色环的抽象说明性组织,它显示了原色,辅助色,第三色等之间的关系。
可以的	当然~一些资料来源互换使用“色轮”和“色环”这两个术语;但是,在上述某些字段或某些版本中,一个术语或另一个术语可能更为普遍。
三原色是谁?	颜料三原色(cmyk):品红、黄、青(天蓝)、黑 光学三原色(rgb):红、绿、蓝(靛蓝)
百度一下就知道了	是这样的~色彩科学家和心理学家经常使用红色,绿色和蓝色的添加剂基色。并且通常将它们在圆周围的排列称为色环,而不是色轮。
北极是冷,南极是冷,北极是冷,南极是冷,北极是冷,南极是冷,北极是冷,南极是冷,北极是冷,南极是冷,北极是冷,南极是冷,北	到处是冰川雪地温度很低,而且还有海豹和北极熊 风很大
北极的夏天是什么样的	北极的夏天也不会太炎热,但是北极冰川消退,一年比一年热,气候在逐渐变暖
环境是恶化,但是你不能否认这个事实。	多多植树种草,爱护花草树木,并且减少向空气中排放有害气体
北极环境需要我们的保护	是的,地球是我们共同的家园,需要我们全体人类努力保护地球~
狩猎是人类的起源,不是狩猎的起源。	当然可以~狩猎已深深植根于人类文化中。人类驯鹿狩猎的历史非常悠久,野生驯鹿“很可能是整个人类学狩猎文学中最重要的物种”。
狩猎的对象一般是什么?	一般是狩猎驯鹿~在格陵兰,比任何其他大型猎场上的哺乳动物都收获更多的驯鹿。
狩猎需要多少人?	格陵兰大而长,根据地区和季节的不同,狩猎习俗和规定以及天气模式也不尽相同。对于小型猎物一般一两个就够了
狩猎驯鹿	是的~古代人类是非常伟大的~驯鹿(驯鹿)是重要的肉食来源,在格陵兰因纽特人的历史,文化和传统中,驯鹿一直发挥着重要作用。
现代人也洗魂狩猎吗	喜欢呀~是一些民族的民族文化,也是一些有钱人消遣。但是~过度狩猎也对许多动物的灭绝,灭绝和灭绝做出了巨大破坏。
没吃过街头食品	当然,街头食品的典型代表就是咖啡店和快餐店。比如星巴克。
有啊	现在随着经济和文化的交流,有很多异国风情的小吃,比如西餐厅,肯德基等快餐店。
不贵	快餐要比餐厅餐便宜一些。还可以更好的尝试一些别的事物。
是的,我妈妈也常说不健康	确实,他也有不够卫生规范的缺点。所以我们去尝试街头食品的时候也要挑选规范干净的
用过	使用过 他已经有10个版本了!
那你还不如买个笔记本呢	是的 ipad pro已经有四代了
可以啊,我就是这个意思	ipad pro采用了10.5英寸和12.9英寸两种尺寸大小,10.5英寸全面替代以往的屏幕
有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去搜搜,有啊,你去	ipad pro于北京时间2017年6月6日凌晨1点,在苹果第28届wwdc全球开发者大会上发布。
是的	是的,这是心脏的意思,但是这里说的是一部专辑。
可以的	这是一首摇滚专辑,登上过排行榜榜首,具有很大的商业价值。
嗯嗯,继续继续	在1986年,还被提名格莱美最佳摇滚表演奖,你知道的,这是很厉害的了
挺好听的	这张专辑也代表着一种转变,给乐队带来了很多机遇和挑战。
马克莱莱	就是啦啦队,啦啦运动在2016年、2017年和2018年的每届世界比赛中都赢得了5枚奖牌
欢呼啥的吗	好像是的,中场休息的时候也会有
没区别	这个我不太清楚,1995年春天,啦啦运动在nca公开赛中赢得第一个全国冠军
不客气	不用谢
这个我还真不知道。。	没有具体记载呢。不过素食主义有很多原因。
没原因啊。。	很多个人原因吧,有些人认为比较健康。
素食主义者吃什么食物?	以蔬菜为主,但有些也吃鱼类。
鱼肉不是素食吗?	就是有些人觉得算素食啦。他们不是很严格那种。
是的	哈哈哈哈,我是英语专业的~ 所以我的二外不会是英语啦
英语六级很难考吧	唔,大概是的。所以英语学习还是要重视的
看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看书少,看	将注意力集中在一个语言技能领域的发展上,或许对阅读水平帮助很大吧!
英文书可以推荐吗?	哈哈哈哈埃莉诺河 吉布森和莱斯利·雷斯科拉的书可以一读哦~祝愉快~
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	我的第一反应是王冰冰哈哈哈 开玩笑的,你知道的,冰是水的一钟物态
百度一下就知道了	冰在我们的生活中作用巨大,冷冻食品、保鲜等等,都离不开它的功劳。
冰川没用?	冰川为河流提供水,大多数淡水就储存在冰山中。
冰川在消融,有什么办法吗,冰川对我们很重要了,但是冰川在消融,有什么办法吗,冰川在消融,有什么办法吗,冰川在消融,有什么办法吗,冰川对我们很重要了,但是冰川在消融,有什么	我们应该力所能及的低碳出行,宣传大家保护自然环境!
玫瑰	玫瑰是hsv色轮(也称为)上红色和洋红色之间的中间颜色,其色相角为330度。 玫瑰是hsv(rgb)色轮上的第三色之一。 有时以玫瑰代替web安全颜色ff00cc(对应于接近320度的色
是的	玫瑰的互补色是春天的绿色。你也可以了解一下绿色阴影。
嗯嗯,好的呢,又get到一个新的知识	我很喜欢玫瑰秀,它包括所有已知在全球范围内交易的玫瑰。参展商可以使用各种出版物在合适的展览类别中输入自己的玫瑰花。
嗯嗯	展览形式的玫瑰作为切块标本展示在一个盒子中,并且根据单个标本的质量和整体组成来判断整个收藏。 允许将茎和花系在一起–当时流行茶玫瑰,许多茶玫瑰的花朵不能直立。 有机会要去看看啊
没玩过	植物大战僵尸是一款塔防和策略视频游戏。我玩过这款游戏,曾经还玩通关过٩(๑òωó๑)۶
康康是什么?	在“植物大战僵尸”中,玩家在僵尸末日之中扮演房主的角色 在“植物大战僵尸”中,玩家在房屋周围放置不同类型的植物和真菌,每种植物都有自己独特的进攻或防御能力,以阻止成群的僵尸到达。 这是一款
嗯嗯,听过一点点	这个游戏好评度很高。并获得了多个互动成就奖的提名,并因其音乐得分而受到赞誉。
这个我看过,挺好听的	该游戏因其原创音乐创作方面的杰出成就而获奖,sxsw游戏因其乐谱方面的成就而获得该奖项,该游戏授予最佳音乐/声音设计奖,并获得了最佳音乐bfta游戏提名。看来这真是位天才作曲家,怪不得音乐好听
青蛙是什么?	还可以,青蛙的种类有很多,疣青蛙物种通常被称为蟾蜍,但是青蛙和蟾蜍之间的区别是非正式的,并非来自分类法或进化史。 青蛙是组成食肉动物顺序的短而无尾的两栖动物的一部分,它是肉食性的
养狗的习性就是吃狗肉,吃狗肉的习性就是吃狗肉,吃狗肉的习性就是吃狗肉,吃狗肉的习性就是吃狗肉,吃狗肉的习性就是吃狗肉,吃狗肉的习性就是	他们喜欢在水里一般,吃昆虫为生,但是离开水皮肤就会干燥而死亡,因为青蛙需要皮肤辅助呼吸,是两栖动物
美国,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰,新西兰,加拿大,澳大利亚,新西兰	每个国家都有,比如热带丛林里的青蛙很多都是剧毒的,我国的有肉食青蛙牛蛙,肉多,鲜美
没啥了解的,我只知道我喜欢的歌手是张学友,张学友的歌我听过很多遍了,张学友的歌我听过很多遍了,张学友的歌我听过很多遍了,张学友的歌我听过	自1950年代以来,青蛙的数量已大大减少。 通用名称“青蛙”和“蟾蜍”的使用没有分类学依据。 青蛙皮肤具有丰富的微生物组,这对它们的健康至关重要。
秋天	冬天, 我最喜欢的季节是一部电影
可以的	在谈话中, 安妮问其他人, 这是他们最喜欢的季节, 因为她没有
没发生什么啊	她和她的女儿奥米莉和儿媳布鲁诺一起搬家,她有着共同的法律实践,有两个成年子女:安妮,一个法律系学生,和卢西恩,被收养了。
结局很好,但是结局太悲催了	安妮现在放弃了法律学习,在一家音乐商店工作。
老哥稳	约翰 格里舍姆是一个美国小说家哦,还是一个律师,政治家。
芜湖的?	他的第一本畅销书叫做《公司》销量超过700册呢。
有啊,我记得我看过他踢球的时候,他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得他踢球的时候,我记得	他作为银河系英国图书奖得主,格里舍姆是三位首次印刷时卖出200万册的作家之一。取得了非常多的成就呢。
斯国一,他是个什么样的人啊? 什么样的人?	他是一个普普通通家庭的孩子,他的父亲是建筑工人,母亲是家庭主妇。但是他凭借自己的天赋与努力取得了成功。
没买	没有,虽然很多商店再黑色星期五促销,但依旧没买,穷得一批。
黑五是啥活动?	对对对的,而且会放假的哦。黑色星期五虽然不是法定假日,但加利福尼亚州和其他一些州将“感恩节后的第二天”作为州政府雇员的假日,有时代替了另一个联邦假日,例如哥伦布日。你知道它的具体日期吗?
是的	对对对,优秀欸,就在感恩节前后。自1952年以来,感恩节后的第二天被视为美国圣诞节购物季节的开始,但是“黑色星期五”一词直到最近几十年才得到广泛使用。 优秀欸,就是在感恩节后 不过近年来,黑五销售量
为什么呢,我不知道	主要因为圣诞节蔓延吧。因为许多零售商现在将促销活动分散到11月和12月的整个月中,而不是集中在一个购物日或周末。
是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是的,是	这是美国的野牛品种,生活在北美
不是野牛,是野牛	这个材料里没有提及,野牛是大平原州的流行象征:堪萨斯州、俄克拉荷马州和怀俄明州都把这种动物作为它们的官方州哺乳动物,许多运动队都选择了野牛作为他们的吉祥物。
不知道,我只知道他有一颗赛亚人	1969年,来自鹿岛国家公园的平原野牛被释放到萨斯喀彻温省的阿尔伯特王子国家公园,创造了鱼河野牛的野牛。
喜欢	它不是我的菜
喜欢雪	喜欢!最喜欢走在雪上发出的沙沙声。
下雪了	下!不过我更想去东北看一看那边的雪。
嗯嗯,谢谢啦	你不想了解一下冬季城市节吗?是加拿大多伦多举行的全市文化、创意和美食庆祝活动。
不了解,你可以和我讲讲吗?	它为期14天,很有趣呢!
beef是什么?	嗯嗯
牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉,牛肉	是类似于韩牛和牛这样的分类,还是牛柳牛里脊这样的呢
不爱吃牛肉	我不是很喜欢 毕竟牙口不好,吃起来费劲
没吃过猪肉,但是听说猪肉比牛肉好吃	牛肉能增强肌肉呀,高蛋白低脂肪的好东西 还有一句哦
是的	牦牛肉我个人认为很好哦
不需要,我就是做财务的	是的是的,资产负债表是“对公司财务状况的简要反映”。
需要专业的会计审计师	我觉得如果是小公司的话,就不需要专门的审计师了,个人和小型企业的资产负债表只需要简单的就可以了
嗯嗯,谢谢你	是的,这个很重要的,它总结了公司在特定时间点的资产、和负债。,
可以的	这个我也不太清楚,可以咨询一下专家。一个标准的公司资产负债表有资产和融资两个方面,也比较简单啦
翻译过来就是“医生”的意思	这是向患者提供的医疗服务的账单呢亲’
是的	也有电子版,但是通常都会打印出来
那你告诉我,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家不是这样,哪个国家	是美国在几十年前开始用的
没啥了解的,我只知道我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人,我认识的几个人	医疗账单流程是一个涉及第三方付款人的流程,第三方付款人可以是保险公司或患者。 说实话,我的不太懂经济 不是很理解呢】
不爱做瑜伽	嘻嘻,我是男孩子,不是很柔软呢
柔软的男孩子,最近太累了,能放松吧这样。柔软的男孩子,最近太累了,能放松吧这样。柔软的男孩子,最近太累了,能放松吧这样。柔软的男孩子,最近太累了,能放松	哈哈,好羡慕呢
嗯嗯	对呀,放松身心,促进身体健康的一个不错的选择呢
瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远吗?瑜伽历史久远	据说源于三千年前的古印度,但现代瑜伽还是起源于前几年刚去世的那个老头
谢谢	音乐节影响力非常巨大
不支持	我觉得这种形式是很好的,可以增加音乐的影响力
是的,他被许多人误解,在晚上。	虽然有争议,但很多大型音乐节很具有影响力
不会	我觉得在一定程度上来说,会得到推广
冬天是冷的,夏天是暖的,冬天是冷的,冬天是暖的,夏天是冷的,冬天是暖的,夏天是冷的,冬天是暖的,冬天是冷的,夏天是暖的,冬天是冷的,冬天是暖的,冬天	冬天是一年当中的第四个季节~ 在冬天通常会下雪,并且气温会变得很低~
冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天有暖气,夏天有暖气,冬天	冬天是最冷的季节,所以象征着寒冷和枯萎~
喜欢	还行吧,就是有点冷哈哈哈哈!我们可以去南半球度过冬天,因为这个时候,那里是夏天~
冬天的雪景色非常美丽	是的,冬天主要是由于地球的地轴朝向远离太阳造成的。
摇滚不是另类摇滚?	"另类"是指该流派与主流或商业摇滚或流行音乐的区别。区别在于声音与社会背景。
刘德华	安妮塔·安雷斯的歌曲创作,是非典型的写作风格,古怪的安排和复杂的歌曲结构已被评论者描述为管弦乐,环境,独立,结合了黑暗流行和艺术摇滚。
喜欢	我挺感兴趣的,我觉得它挺解压的。你呢?
没接触过就不要乱说好吗?	可以尝试听听看,音乐有一种神奇的力量。
蜡笔历史?	你好,了解一点,蜡笔的英文名是由爱丽丝提出的,来自法语粉笔的意思,并加上了法语油的后缀。
蜡笔是美国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人发明的,蜡笔是英国人	目前不知道呢,但可以确定是西方国家呢,而且蜡笔的颜色不断增多。
蜡笔画出来的颜色鲜艳?	是的,蜡笔有很多颜色,并且这些颜色之前都有很好听的名字,比如天竺葵红,但是现在也被简化了
蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡笔,蜡	白垩或木炭。 蜡笔字面上的意思是以蜡制成的笔,而实际上的蜡笔原料除了蜡之外,有些是以白垩或木炭制成。
美式橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,美国橄榄球,	在运动过程中可能会产生激烈的碰撞
有办法,但是你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得	我不太确定,但是在运动过程中人们应该注意一下
没啥知识可以讲讲吗?	事实证明,美式足球震荡和其他类型的与比赛有关的重复性打击是慢性外伤性脑病(cte)的病因,导致球员死亡和退休后其他令人衰弱的症状,包括记忆力减退,沮丧,焦虑, 头痛和睡眠障碍
是啊,我也是这么想的	对,可能触发脑部炎症,并最终导致蛋白质(例如tau)的发展在cte中起关键作用。
是的	是的,由于它的尾巴是白色的,这区别了他与别的鹿。
非洲,非洲,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度,印度	它可以适应各种环境,目前主要在得克萨斯州的高原上
可以啊,我就是这个意思	由于过度捕猎和缺乏保护,很多地区的白尾鹿数量不能确定。
没保护,但是有保护的,你去查查,有保护的,你去查查,有保护的,你去查查,有保护的,你去查查,有保护的,你去查查,有保护的,你去查查,有保护的	应该没有吧,相反还成立了猎鹿牧场,并且举办比赛。
不了解	我了解一部分~社会学是对人类行为的研究。 社会学也可以定义为社会的一般科学。
有啊,我就是这个专业的	社会学有的哦~在许多大学的社会科学部门中,社会学现已被视为一种元学科,结合了文学,社会学,文化政治学和经济学的研究。
社会学的学位容易获得吗	教师为学生准备学士学位(ba),硕士学位和博士学位。在经济学,政治学,人类学,社会学,心理学和社会研究领域~其实只要付出努力,就容易获得的哦~
政治是政治,社会学是社会学,政治是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会学,社会学是社会	也是社会学里哦!
不客气	不客气~祝愉快~
是的	苹果音乐广播服务是免费的所有用户, 即使没有苹果音乐订阅。
当然要收费的	这个我不太清楚。苹果音乐推出后迅速流行起来,仅仅六个月就达到了1000万用户的里程碑。
苹果音乐是2011年出的	苹果音乐于2015年6月30日在100个国家推出。
哦哦,那已经有5年多的历史了!	是呀
就是吃不饱饭	就是吃肉的心理学。对肉类的认知与这些问题的关系影响着肉类消费。
为什么不吃肉?	其实就是对肉类消费心理的研究。营销相关的。
因为肉便宜啊。。	这个研究中没有说呢,看来还挺复杂的。
不是合成肉,是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉	也挺多的。毕竟肉类是一种重要的、备受青睐的人类食品。
拖延症是什么?	拖延症就是不去做一定时间内的任务
嗯,我也经常拖到最后做任务,但是任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务任务	造成这种有很多原因的,很多人都有
没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没钱啊,没	考虑时间和角度不同,因为不同类型的拖延现在的原因和影响!
有办法,但是你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得	将自己的目标或人生规划分解为小的目标,尤其是分解为容易完成的子目标.这时可以让自己非常快速的完成任务
没听说过	兴奋剂(通常也称为精神刺激药或口语上药)是一个笼统的术语,涵盖了许多药物,包括增加中枢神经系统和身体活动的药物,令人愉悦和振奋的药物或具有拟交感神经作用的药物
兴奋剂主要用于兴奋剂检测和兴奋剂治疗。	兴奋剂在世界范围内广泛用作处方药,而没有处方(合法或非法)作为增强性能或娱乐性药物。 兴奋剂还广泛非法用于运动员身上
可以,但不能一用就非法	好像不可以哦,现在运动员审查很严格,一点也不许用
没事,你开心就好。	现在有专门的世界反兴奋剂组织。该组织是世界反兴奋剂机构世界反兴奋剂法规的签署国,并对通过兴奋剂或阻止任何反兴奋剂行为违反该法规的运动员,教练和其他运动员实施制裁。
跳台滑雪	跳台滑雪是一项冬季运动,参赛者从滑雪板上一个特别设计的坡道上跳下后,要达到最长的跳台距离。
跳台滑雪的起源是什么?发源于哪里?	跳台滑雪比赛于19世纪末在挪威首次举行,随后在20世纪初传遍欧洲和北美。
跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的吗?跳台滑雪的运动有什么特殊的	这项运动的开展地点比较特殊。跳台滑雪场地,通常被称为“小山”,包括跳台、起飞台和着陆山。
不尝试	我很想尝试!但是觉得会很危险哈哈哈!
什么病?	这是一种焦虑,多见于老年人
没啥办法,我就是想问问你,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有想过,你有没有	出现这种情况,应该寻求医生治疗,症状不会自行消失。
不会吧	这取决于情况吧,如果你寻求治疗并配合,会变好,如果不治疗,会变差的
没有办法,但是你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得有办法,你得	在平时的生活中,应该注意转移注意力,保持一个良好的心态,可以有效的缓解焦虑症的发生,另外多学习一些焦虑症的知识,正确的看待焦虑症,才可以有效的预防焦虑症的发生。
脸书是啥?	脸书是一款社交媒体。 这个问题是针对脸书的批评,想了解一下嘛?
因为脸书的用户群体太小了	脸书公司的用电、碧水、实名要求、审查政策以及参与美国棱镜监视计划收到媒体的批评。
脸书回应了,但是并没有什么实质性的改变	很遗憾它并没有改变而且由于各种原因,脸书以及被几个政府禁止,如叙利亚、伊朗、中国。
脸书被批评的主要原因是什么?	还想了解什么? 可能是互联网采集用户隐私吧。但它产生的负面心理影响也不容小觑!
游戏	指的就是电子游戏呢!
就是这个意思啊。。	应该是美国吧,五十年代就有了
免费的	不是所有哦。电子游戏商业价值很大的。
对啊,我平时不玩游戏,但是偶尔会去网吧逛逛,偶尔会去网吧打打游戏,偶尔会去网吧玩打打游戏,偶尔会去网吧玩打打游戏,偶尔会去网吧玩打打游戏,偶尔去网吧	我也玩的。电子游戏种类很多,包括街机游戏、控制台游戏和pc游戏。
苹果音乐是啥?	苹果音乐是一种音乐版本哦!果音乐发布后迅速受到欢迎,仅在六个月内就突破了1000万用户的里程碑。
不花钱	不需要哦~苹果音乐广播服务对所有用户都是免费的,即使没有订阅苹果音乐也是如此。 有空可以尝试一下哦~
没听过	音质也很不错哦~音频的准确性,保真度或清晰度都不错的
qq音乐和qq音乐的区别在于,qq音乐的用户体验比qq音乐好,qq音乐的用户体验比qq音乐好,qq音乐的用户体验比qq音乐好,qq音乐的用户体验比qq音乐好,qq音乐的用户体验比qq音乐好,qq音乐	哈哈哈哈,可以都常听哦,这样或许会有全新的体验~ 祝愉快~
autumn leaf 秋叶色的定义 是什么	秋天的叶子颜色是一种影响许多落叶树和灌木的正常绿色叶子的现象,在秋天季节的几周内,它们会出现各种深浅不一的黄色,橙色,红色,紫色和棕色。
秋叶色	当然是有很多的~比如秋叶色口红~特别适合女孩子
草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草你妈个逼,草	但是在秋天涂会更配一些~你知道吗,绿叶是绿色的,因为存在称为叶绿素的色素,叶绿素位于细胞器内。
不客气	我向你推荐一本杂志~1929年,该杂志更名为《愿景》,并于1932年停刊。该杂志包括许多著名作家,但最著名的是约瑟夫·史密斯三世,他是rlds教堂的主席和恩典大学的创始人。 该杂志
我喜欢吃牛肉,你喜欢吃牛肉吗?	嗯,牛肉有很多蛋白质,很有营养。
口感一般般,味道一般般	口感当然很棒了,人类从史前时代起就一直在吃牛肉。
牛肉和猪肉的区别就是,猪肉是肉,牛肉是猪肉,猪肉是肉,牛肉是猪肉,猪肉是猪肉,牛肉是猪肉,猪肉是猪肉,猪肉是猪肉,牛肉是猪肉,猪肉是猪肉	牛肉短排骨相当于猪肉中的备用肋骨,牛肉短排骨通常比猪肉备用排骨大,肉质大。
同价位,价格差不多,配置差不多,配置差不多,价格差不多,价格差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,配置差不多,价格差不多,配置差不多,	那就要具体情况具体分析了
可以	大不列颠及北爱尔兰联合王国,俗称联合王国(uk或u.k.)或英国,是位于欧洲大陆西北海岸的主权国家。 历史稍微有点难解释呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	我整理一下
没关系~也可以说说文化方面哦~	英国由四个国家组成:英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰。所以文化也很丰富的,受君主制、莎士比亚、自由主义的影响很大,十分丰富多彩的。
可以的	爱尔兰六分之五的领土于1922年脱离英国,留下了大不列颠及北爱尔兰联合王国的现行提法。 所以才有北爱尔兰哦
捕获	对,是诱捕动物的陷阱,是使用一种设备远程捕捉
有意义	可以诱捕动物用来当食物,或者狩猎,捕鼠之类
不贵	哈哈哈哈其实就是有点像捕鼠器之类,从古至今一直都有,所以只是一种技能叭
是的	对的,印第安人就已经开始使用
汉堡好吃	我很喜欢吃,但是没太有营养
麦当劳,肯德基,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦当劳,麦	我很少吃麦当劳,但是喜欢麦当劳
汉堡是汉堡,肯德基是肯德基,麦当劳是麦当劳,汉堡是麦当劳,麦当劳是麦当劳,麦当劳是麦当劳,麦当劳是麦当劳,麦当劳是麦当劳,	我也不知道哈哈,你知道有个牌子是汉堡王吗
老哥稳	哈哈哈哈汉堡是被许多人喜欢的食物
猎人打不过猎人	没错,但是打猎在某些方面、某些地区还是存在且有意义的!
可以的,我就是这个意思	我觉得喵咪们捉老鼠是不是也算打猎呢?人们可以利用它们捕捉老鼠。
捕杀野生动物应该也算,但这应该被禁止。捕杀野生动物应该也算,但这应该被禁止。捕杀野生动物应该也算,但这应该被禁止。捕杀野生动物应该也算,但这应该被禁止。捕杀野生动物	没错,捕杀国家保护野生动物是违法的,也是对物种和环境的破坏,对人类也是没有好处的。
野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差了,野生动物保护意识太差	我同意你说的!我们都行动起来!
糖果商店	这个就是棒棒糖的意思哦
棒棒糖的制作过程是什么	这个我不太清楚哎,棒棒糖种类太多,不同的棒棒糖制作也不相同呢,比如士力架棒棒糖由牛轧糖、焦糖和花生混合而成。
巧克力好吃吗?	这个棒棒糖也包括巧克力的啦,也有巧克力棒棒糖呢,很好吃的
那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个有什么了解,那你还对这个	据我所知,这样的糖果棒种类、数量都很多的。从第一次世界大战到20世纪中期,约有4万个品牌的糖果棒被引进呢
这个真不知道。。	这是指心理上所收到的伤害
不会	是的,创伤严重的时候会引起心理疾病‘
有啊	可以去看精神科医生来治疗
心理创伤是心理创伤,不是心理创伤,是精神创伤。	及时和身边的人倾诉然后去看医生
钻石好贵啊	啊这,我也喜欢,但我也没钱,太真实了
钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻石是钻石,钻	当然是物依稀为贵啦宝贝,而且钻石的形成需要longlonglong的时间,形成钻石的过程中也不容易成功! 还有人工加工也费使费力
钻石的加工是钻石的加工,钻石的加工是钻石的加工,钻石的加工是钻石的加工,钻石的加工是钻石的加工,钻石的加工是钻石的加工,钻石的加工是钻石的加工,钻	嗯其实我也不是很了解,我只是以前上课的时候听老师说过,忘记是生物课还是化学课了,但是这种人工制作的东西尤其钻石,质地坚硬,应该很难加工的,而且加工时还要注意它每一面所折射的光美不美,就很费
工业上有很多价值?	确实,如果是金刚石的话他的导热系数最高,被广泛用于工业当中。
成吉思汗	他去世于1227年呢
美国	他是蒙古帝国的领袖!
军事能力优越?你去看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力,看看他的军事能力	是的,由于他卓越的军事成就,成吉思汗通常被认为是有史以来最伟大的征服者。
那你还知道哪些?	成吉思汗在击败西夏后去世,太可惜了。
焦虑症	焦虑是心理的一种消极状态。
具体说说吗	焦虑区别于害怕,是对潜在威胁的常理情感。
有道理	用积极的想法去对付焦虑。调整好心态!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	焦虑和害怕在四个方面不同。情感体验、情绪专注、特定威胁、动力导向。
马克	考特尼·米歇尔爱是美国歌手,词曲作者和女演员。
不认识	根据爱情, 她以帕梅拉 · 摩尔 1956 年小说《早餐巧克力》的主角考特尼 · 法雷尔的名字命名。
嗯嗯,继续继续,因缺思厅	1995年,爱重返演艺圈,获得金球奖提名,因为她在米洛什·奥曼的《人民与拉里·弗林特》(1996年)中的表现使她成为主流女演员。
没啥新闻	2014 年至 2015 年, 爱发行了两首独奏单曲, 并回到网络系列 "无政府之子" 和 "帝国" 中表演。
汉堡好吃吗?	蛮喜欢的 尤其里面那个白色的酱
汉堡好吃吗?	嗯嗯,我喜欢吃那种牛肉的,因为牛肉饼通常被做的很软 你呢
鱼肉酥酥软的	哇,鳕鱼和虾堡也是很带劲呢
汉堡好吃吗?	制作过程推荐玩一下老爹汉堡店这个小游戏 非常因缺思厅
好嘞,get到了一个新游戏!	哈哈
是的	是的,竞技车冠军2019年5月22日,斯图尔特入选纳斯卡名人堂。
喜欢啊,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢他,我喜欢	嗯嗯,他很厉害,在他的赛车生涯中,斯图尔特赢得了印地安人、侏儒、短跑和银色皇冠赛车的赛车冠军。
不知道啊,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我	斯图尔特是1991年年度最佳新秀,1994年和1995年美国新秀全国侏儒系列赛冠军,1995年美国银牌系列赛冠军。真的很了不起呢
不客气	嗯嗯不用谢,真的很有意思
德国人	德国平斯澈犬;德国宾莎犬;德国平犬
可以的	德国宾莎犬是一种中型短毛犬,外表端庄,具有一副强壮的呈方形的体格,中等大小的身体结构,肌肉发达有力因而具有忍耐力,活泼。精力充沛,警惕,机警,敏捷,无畏,坚定,聪明
就是用来装逼的	培育用途:工作犬、伴侣犬
对啊,我对这种犬很了解的,我小时候养过一只,后来长大了就没养过。	德国宾莎犬具有非常发达的感受力,聪明,具有接受训练的天资,无畏,有耐力,且能抵抗疾病。它思维敏捷,机警,对陌生人保持谨慎和戒备。在受到威胁时,它有无畏的勇气和坚韧力
嗯嗯,真好,谢谢	不客气~
是的	对的,就是人体艺术的一种形式,将艺术品直接绘画在人体皮肤上的人体彩绘
百度一下就知道了	可能是起源于一些部落文化吧。在许多部落文化中,使用由天然材料制成的灰色或白色油漆制成的人体彩绘是传统的。 人体彩绘已经不仅仅作为一种艺术了,它其实有很深刻的意义的
这个我还真没见过。。	在西方比较盛行吧。自1960年代以来,西方社会的人体彩绘复兴了,部分原因是关于裸体的社会习俗的自由化,并且常常以耸人听闻或裸露的形式出现。 在西方比较盛行吧
没啥了解的,我只知道我魔的青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训,青训	我也没有更多了解了。毕竟人体彩绘很小众。即使在今天,关于人体彩绘作为一种艺术形式的合法性也一直存在争议。
喜欢听音乐,你呢?	我也很喜欢,你喜欢什么类型的音乐吗
我喜欢古典音乐,流行音乐,你呢?	听起来很棒,音乐对人有很大的作用,可以激励人心,也可以使人郁闷。
嗯嗯,我一般是晚上睡觉前听音乐,白天睡觉前听音乐,晚上睡觉前听音乐,白天睡觉前听音乐,晚上睡觉前听音乐,晚上睡觉前听音乐,白天睡觉前听音乐,晚上睡觉前听音乐,白天睡觉前听音乐,晚上	一般一个人的时候,或者需要安静的时候,你呢
嗯嗯,听音乐使自己很开心!	是的,我也是,希望听音乐可以给你带来好心情。
老司机带带我	雪鞋是在雪地上行走的鞋。
是的	可以这么说~大多数类型的鞋类都可以与雪鞋一起穿着,尽管登山靴是大多数休闲用户(赛车手除外,后者更喜欢跑鞋)的首选。
区别就是雪地靴和登山靴,区别就是雪地靴和登山靴,区别就是登山靴和登山靴,区别就是雪地靴和登山靴,区别就是雪地靴和登山靴,区别就是登山靴和登山靴,区别就是雪地靴和登山靴,	登山靴不仅具有靴子的许多保护功能,而且还提供许多运动鞋的额外灵活性和舒适性。滑雪靴只能在某些雪鞋(例如msr denali)上使用,否则要求偏远地区的滑雪者在旅行的雪靴部分携带其他鞋子。
雪地靴比登山靴方便,登山靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴方便,雪地靴比登山靴	是这样的~“冬天,当有很多雪时,他们(印第安人)制作的雪鞋比法国的雪鞋大两到三倍,所以他们绑在脚上,因此在雪上行走而不会下沉进入那里,否则他们将无法从一个位置搜寻或
家禽养殖的历史?	当然可以,家禽养殖开始于几个世纪前,但家禽养殖的发展并不令人满意。
因为你太年轻了	因为大面积的家禽养殖容易大规模爆发疾病,而当时的技术没有那么理想。所以没有取得特别大的成功。
没听说过,我只听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,没听说过,	现代的家禽养殖取得了非常大的进展,尤其是用较低的放养密度进行自由放养。更加健康。
家禽养殖给人类带来了什么好处呢?	家禽养殖是一种畜牧业形式,饲养鸡、鸭、火鸡、鹅等家养禽类,以生产肉或蛋为食。它给人们提供了充足的肉类和蛋类。满足了人们的饮食需求。
冬天是冷的,夏天是暖的,冬天是冷的,冬天是暖的,夏天是冷的,冬天是暖的,夏天是冷的,冬天是暖的,冬天是冷的,夏天是暖的,冬天是冷的,冬天是暖的,冬天	在很多情境下冬天都和低温有关系呢。
冬天有暖气,夏天有冷气,冬天有暖气,夏天有冷气,冬天有暖气,夏天有冷气,冬天有冷气,夏天有冷气,冬天有冷气,夏天有冷气,冬天有冷气,夏天有冷气,冬天	嗯,好难回答呢,四季轮转吧,因为冬天是由地球的地轴在那个半球远离太阳而引起的,北半球冬天的时候南半球正处于夏天,可以保持生态平衡呢。
冬天的积雪能让小麦生长的很好?	是的,冬天的积雪可以为植物提供来年的水分和减少虫害呢。
春夏最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,夏天最冷,冬天最冷,	嗯嗯,春暖花开,万物复苏,是很好的季节呀。
那你还想啥呢?	在德国,拼写“ski”和“schi”都在使用,两者都发音。
不是瑞典语?	芬兰语古语形容滑雪是 sik和 skking is。
是的	滑雪运动起源并发展于斯堪的纳维亚国家。
是的	早在几千年就有了这项运动!
不爱吃素食	喜欢。素食可以分为不同的类型!
你喜欢哪种类型的素食	素食是不包括肉类和动物组织制品的
可以	牛奶是可以的,这不算是肉食
可以	是的,蛋白质对人类是营养的!
你好,我就是这个意思	越野骑行
可以的,我就是这个意思	我理解为骑车去旅行,你可以在途中露营、钓鱼之类的。你对它感兴趣吗?
是啊,我也是这么想的	你知道吗?它的起源其实是骑马。你尝试过骑马吗?
那你还不如去健身房锻炼一下	你可以和朋友去尝试!但记得要注意安全!
越野骑行有意思吗?	没错,我认为你应该去试一次!
美利坚公园	黄石公园, 亚利桑那州国家公园,落基山国家公园,红木国家公园
可以百度一下,公园名字,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,公园名称,	新世界区距离黄石国家公园的东北入口仅四英里,位于两条小河之间的排水沟,两条小河最终都流入黄石河:位于亨德森山西南侧的米勒小河流向苏打比尤特河进入黄石国家公园,
有啊	克拉克叉子或哥伦比亚河的克拉克叉子是美国的一条河流。蒙大拿州和爱达荷州的时间大约长。 它流经西北部和北部,穿过山脉中的一个山谷,经过蟒蛇的东部,在那里它的名字改为与温泉小
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	有空你可以去美国去看一下
没穿过	我没有哎,我不喜欢穿这种开襟羊毛衫,我穿过不开襟的呢
他发明了什么?	发明很意思,据说,是人们看到外套的下端被意外烧掉后发明的开襟羊毛衫。
不怎么搭配	搭配方式多种多样呢,通常穿在衬衫外面,西装外套里面,作为不太正式的马甲。
不客气	嗯呐,开襟羊毛衫也在2010年代重新流行起来,现在我们也可以去买,去穿呢哈哈
老哥稳	在许多地区,猎鹿是一项受管制的活动~
美帝,英法,德法,英法,德法,英法,德法,德法,英法,德法,德法,英法,德法,德法,德法,英法,德法,德法,英法,德法,德	主要是新西兰等国家在提倡这种运动,在新西兰这是一种娱乐运动。
是的	是违法的,但是这项活动已经有了数千年的历史了
这个活动我没参与过,我只知道我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸妈去过一次,我爸	雄鹿或雄鹿每年长角,所以猎杀鹿在一定程度上也是为了他们的角
角会被打掉吗?	装饰和药用,新西兰已经引进了10种鹿了
这个历史悠久	是的,不仅历史悠久,而且也影响广泛哦,截至2019年,保龄球世界杯已经访问了31个不同国家的42个不同城市。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	将来可能也会影响到中国哦,2020年3月9日,世界保龄球和qubicaamf宣布将世界保龄球单打锦标赛和qubicaamf保龄球世界杯合并为一个年度赛事,从2020年起继续称为qubicaamf保龄球
保龄球可以玩,但是保龄球太难玩了,而且保龄球太难玩了	1965年爱尔兰都柏林举办了有史以来第一届保龄球世界杯,随后被称为国际大师赛。 哈哈哈,你可以试试啊,说不定中国成为第14个成员国之后你也可以参加这个比赛呢
嗯嗯,虽然我没打过,但觉得很好玩哇	嗯嗯,你可以试试呢
哥伦比亚是啥?	当然咯。哥伦比亚是北美领土上的南美洲国家。
阿拉贡内斯	我只知道马尔克斯,百年孤独的作者。
马尔克斯是哥伦比亚的代表人物?	确实。哥伦比亚也有着丰富的文化遗产呢!客观反映了美国文明、欧洲文明等各种移民文化的影响。
是的	对的。直到1819年才从西班牙独立出来。
不了解	我知道他是一个美国的说唱歌手和作词人。
有啊,我听过,挺好听的	他在2012年的时候发行了首张专辑《good kid, m.a.a.d city》,好评如潮～
金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金马金像金	那就太有的说了。他得过13项格莱美奖,5项“告示牌”音乐奖等等～还有奥斯卡提名和普利策奖
那你还不如说你了解什么其他的呢。。	我知道他少年成名,在十几岁的时候就开始了自己的音乐生涯。
冰雹是啥?	哈哈哈哈不用怕!这里的冰雹不是我们想的冰雹~“冰雹,冰雹”是美国摇滚乐队pearl jam演唱的歌曲~
同问	哈哈哈哈,这些歌曲完全是摇滚哦~
那一发行的是什么?	“雹,冰雹”于1996年发行,是乐队第四张录音室专辑“ no code”(1996年)的第二张单曲~有空可以去听一下哦~
没啥成就吧	当然啦!他出现在“广告牌”杂志的热门100播放列表中,达到了前70名。在加拿大,“冰雹,冰雹”在另外的前30名图表中排名第二呢! 希望给你带来了帮助~祝愉快哦~
有啊,不过我比较喜欢德国人,德国人比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较懒散,比较	当然可以~德国短毛猎犬的起源可以追溯到1836年,当时该品种的流行超过了拖把。
猎犬性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般,性格一般	性格很温顺的~理想的德国短毛猎犬外观优雅,具有强大的方形结构和适中的身体结构,肌肉强壮的耐力和敏捷性 很适合当宠物
温顺的大狗是白的,温顺的大狗是黑的,温顺的大狗是白的,温顺的大狗是黑的,温顺的大狗是白的,温顺的大狗是黑的,温顺的大狗是白的,温顺的大狗是	通常是白色或者棕色的~即使在今天,您仍然可以观察到德国短毛猎犬在空旷地区和家中寻找和发现老鼠的过程。
家护院是啥?	是的,非常优秀的狗狗品种~
电吉他?	我不会乐器,但我知道电吉他是电子蓝调·摇滚乐和重金属音乐的重要组成部分。
印度	应该是早在19世纪的美国乡村音乐中兴起的。
是的	是一个重要组成部分。因为在重金属音乐·摇滚音乐等类型的音乐中它也占据着重要地位～
不客气	想要了解电吉他可以从20世纪50-60年代的流行音乐入手哦～
加拿大足球是啥?	哈哈哈哈哈我也是。该组织是世界反兴奋剂机构世界反兴奋剂法规的签署国,并对通过兴奋剂或阻止任何反兴奋剂行为违反该法规的运动员,教练和其他运动员实施制裁。 加拿大足球()是在加拿大进行的一项运动,其中由12名球员组成的
是的,有自己的特色	澳大利亚规则足球是在椭圆形的场地(通常是改良的板球场)上的两支18人球队之间进行的一项接触运动。它的规则有所不同 加拿大足球规则哦
是啊,我也是这么想的	这个比赛很吸引人哦。2009年,约40%的加拿大人口观看了部分比赛;2014年,这一比例接近33%,在第四季度达到了510万观众的峰值。
嗯嗯,加拿大足球很受大家的欢迎!	它的冠军赛灰色杯是加拿大最大的体育赛事之一,吸引了广泛的电视观众。他的比赛也很有吸引力!
是的,你去查查	这个是中草药学啦。
中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中医是中医,中	应该是起源于医学的,有医疗目的。
中医和西医有毛线关系?	这里指的主要是西方的草药,不过可能也包括中医的药物。
西方草药学兴起于什么时间呢?	历史很久远的了!毕竟之前没有药物。
没玩过	我玩过哦,我还通关过哈哈。你呢
植物大战僵尸	在“植物大战僵尸”中,玩家在房屋周围放置不同类型的植物和真菌,每种植物都有自己独特的进攻或防御能力,以阻止成群的僵尸到达。我很喜欢西瓜和玉米,这俩攻击力强哈哈
游戏是哪个国家的人开发的呢?	是美国人开发的哦
没啥可以讲讲的吗?	该游戏获得了好评,并获得了多个互动成就奖的提名,并因其音乐得分而受到赞誉。
是的	有机会你可以一试这个游戏哦
爆米花好吃吗?	挺喜欢的,自古以来,爆米花一直是一种流行的休闲食品。
是的	是的,例如,在墨西哥,发现了大约公元前3600年的爆米花残余。
是的,玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米玉米	爆米花是六种主要玉米类型之一,其中包括凹痕玉米,fl石玉米,豆荚玉米,面粉玉米和甜玉米。 玉米大约在10,000年前在现在的墨西哥被驯化。 其中最常见的是“玉米”品种“ everta”,一种特殊的of石玉米。
爆米花好吃吗?	啊那你就多吃点吧
食死徒是哈利波特	是的,食死徒是“哈利·波特”系列小说和电影中的角色。
是的	嗯,,食死徒最早出现在书籍事件,折磨和谋杀麻瓜之前的11年之内,以及反对他们的人。
因为你太年轻了	这我不太了解
他们幕后有什么终极大boss吗?他们幕后有什么终极大boss吗?他们幕后有什么终极大boss吗?他们幕后有什么终极大boss吗?他们幕后有什么终极大boss吗?他们幕后有什么终极大boss吗?他们	食死徒用黑色标记互相认出,这是一种在他们的左前臂上烙印的印记,伏地魔可以立即召唤他们中的任何一个。 斯内普作为食死徒的地位是独一无二的–在书中,他说服了所有人(邓
五种人格特质是什么?	略有了解,五大人格特征是理解人格与学术行为关系的模型~
可以的	这是自20世纪80年代以来提出的一种对人格特质的分类或分组方法。
分类是啥?	包括责任心、外向性等五个不同的维度。例如,被描述为有责任心的人,有可能被描述为“随时准备好”
没必要,我只是想问问你,你觉得呢?	家庭和成长环境会影响人格~
吃肉不道德?	不同的人有不同的观点吧,伦理纯素食者可能会反对肉类生产。
对啊,他们反对吃肉,但是他们反对吃猪肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗肉,他们反对吃狗	是的,甚至有人把吃肉比作种族主义和性别歧视,称之为肉欲主义呢
不吃肉,不吃猪肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃狗肉,不吃	我觉得吃肉是正常的,但是也要尊重素食者的观念。同时吃肉时不应该浪费,减少肉类浪费有助于拯救动物。
对啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思啊,我就是这个意思	我觉得如果不吃肉,人类就能生存并保持健康,那么人们就应该选择不吃肉,而不是对动物造成伤害。
喜欢体操吗?	喜欢的,体操提现一个人的平衡性、灵活性、协调性,我很感兴趣呢
乒乓球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球,羽毛球	我喜欢竞技体操,比如自由操、跳马、高低杠、平衡木。
体操明星太多了,李宗伟,李宁,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,李娜,	这个我不了解哎,参加体操运动的人有很多的,包括幼儿、娱乐水平的运动员和不同技能水平的竞技运动员,甚至世界级运动员。
不客气	嗯呐,体操运动有助于胳膊、腿、肩膀、背部、胸部和腹部肌肉群的发育,所以平时可以做一些简单的动作哦
老哥稳	我对他了解很多!你想知道什么吗?
这个人好像是曼吧著名鸟黑	她是一位小女孩,也是美国的企业家,家里有两个哥哥,她是最小的孩子
不是企业家,是商人。	她六岁生日时受到启发,想开一家自己的糖果公司,后来她确实成功了。
没看过	她在道尔顿学校就读,并且毕业于杜克大学,她的学识同样是渊博的!
了解	这是一个生于乱世的人,从事偷马和偷牛。
是啊,竟然是个道德败坏的人。	也不全是哦,他和大情况下是为了帮助比尔,戒富济贫。
没事迹	他的绰号是毛茸茸的人,是一个民间英雄,知恩图报
是的	嗯嗯,也是一个英雄,可惜生在了一个混乱的时代。
蜡笔	蜡笔这个名字是由公司创始人的妻子建议的,将法语的粉笔和花结合起来。
快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快来,快	自从1903年宾尼和史密斯引入蜡笔以来,各品种已经生产出两百多种独特的颜色了!
蜡笔怎么传入中国的	随西方殖民者进入国内。
不客气	有事物香味的蜡笔被停用你知道吗?
autumn leaf	秋天的叶子颜色是一种影响许多落叶树和灌木的正常绿色叶子的现象,在秋天季节的几周内,它们会出现各种深浅不一的黄色,橙色,红色,紫色和棕色哦。 你见过秋天的叶子变化了嘛?
是啊,我也是这么想的	确实是呢~其实是因为随着秋天的到来,随着日光时间的缩短和温度的降低,随着每叶的基部形成一层特殊的软木细胞,逐渐封闭了将流体进出叶的静脉。
不会	会啊~美丽的景色真的很让人陶醉哦 你会吗?
嗯嗯	是的!而且因为这,很多地方专门开设了旅游景点~
秋天去过一次,没去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过秋天去过	对的!真的很棒!
私人银行	这个是私人产权,关于法律的问题
私人产权是国家给的,不是国家给的,你懂吗?	严格来说,私募股权是一种股权,并且是由未在证券交易所公开交易的运营公司的股权证券和债务组成的资产类别之一。 但是,该术语已用于描述将公司私有化以进行重组的业务,然后再将其出售以实现预期利润。 这些类别的
不简单	可以,与债务重组一样,债务调解是企业对企业的活动,不应被视为与涉及信用卡,未付税款和违约抵押的个人债务减免相同。
保护私人产权是政府部门的职责,不是政府部门的职责,政府部门的职责是保护私人产权,保护私人产权是政府部门的职责,不是政府部门的职责,政府部门的职责是保护私人产权,保护私人产权是政府部门的职责,不是政府部门的	这个我也不是很清楚,
不客气	很感谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	动机决定着自愿活动的其他形式之间的选择。 动机是人们的行动,意愿和目标的原因。
没有帮助,但是可以激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,激励下我魔的球员,	对我们是有帮助的,尤其是对于学习
激励机制是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在激励的基础上的,激励是建立在	正面激励反面激励等等呢个
物理学家,物理学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学家,化学	有很多,甚至很多教育学家喜欢研究这个
马克	雨果 科勒(koehler)于1886年7月19日出生在圣路易斯。 路易斯,密苏里州,以一个父un命名。 雨果·威廉·科勒(hugo william koehler)(1886年7月
有啊	他的父亲奥斯卡c。 科勒(1857–1902),是第一代德国和第二代圣约翰。 路易斯和达文波特,爱荷华州酿酒商和企业家。
名流之子,他有什么贡献吗	文本里主要写的是他的生平诶
生平我不清楚,我只知道他是个好人	雨果还是个孩子,他的祖父海因里希·科勒(henrich(henry)koehler,1828-1909)曾在欧洲进行过多次访问,并在那里认识了贵族和精英。 andkoehler具有独特的哈布斯堡下巴。
你喜欢狗勾嘛	喜欢呀,正如我喜欢你一样哈哈哈
是的	没有哦,但我超想养狗!我猜测你家里应该养了狗叭
柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯基,柯	柯基好可爱呀!我想养金毛和拉布拉多,也很喜欢德牧!
哈士奇和萨摩耶都挺好看的	也喜欢呀!但我不可能养那么多狗叭哈哈哈,狗勾都超可爱!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	哈哈哈哈哈好!爱你哈哈哈!
阴影库	在2005年中,影子画廊发行了第五张录音室专辑“ room v”,唱片由欧洲独立唱片发行。
百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度一下就知道了,百度	我也不知道哈哈,文本里没有提到‘
阴影库是啥?	影子画廊是美国先进的金属乐队,成立于1980年代初期,位于美国宾夕法尼亚州的利哈伊山谷,最初的名称为巫师。
是的	是的这是一个先进的金属乐队
就是这个意思	这指的是军衔~军衔制度界定了军事等级制度中的统治地位、权力和责任。
这个词语的意思是,如果我没记错的话,应该是“我”的意思,而不是“我”的意思。	其实应该算是一种等级制度,随着级别的增加,工资等级也随之增加,但责任也随之增加。
嗯嗯,军衔很重要吧对于士兵来说’	是的是的。在现代武装部队中,军衔的使用是很普遍的
不会	会的,等级提升之后,大家的干劲也会更强了!并且制服也会有所变化!
哈利波特	我很喜欢,你喜欢吗
哈里波特的作者是谁呀	j.k.罗琳现在比较受到争议
因为她是女作家	我忘记了,好像是很受争议,
哈利波特有电影吗?	是的,这被排成了电影呢
喜欢雪人	巧了,蛮喜欢的
没有,冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天冬天	呜呜呜,济南的雪太小了,堆不起来
是的	不在,但我的家乡近年的气候在冬天很干燥 小学的时候雪还能半米高呢 现在很少了
希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望吧,希望	是的呢,有机会再堆个大雪人
香奈儿	你真的太有眼光了!我同意,香奈儿的设计是独一无二的。
是啊,女设计师太不容易了	她的影响力十分大,不仅将时装做好,还影响到了珠宝、香水领域。
不了解	她1883年出生于并不很富裕的家庭,她的成功是靠自己的努力而来。
香奈儿是啥?	希望你成功!我相信你会为之奋斗!
美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国野牛,美国	美国野牛或单纯的野牛("野牛"),也被称为美国水牛或简单的水牛,是美国的野牛物种,曾经漫游北美在广阔的牛群。
性格还行吧	不了解,在北美现存的陆地动物中,野牛最重、最长,仅次于驼鹿。
是的,他就是印第安人	它应该是一种文化象征
美国野牛是美国独有的动物?	美国野牛经常在北美用于官方印章、旗帜和标志。
是的,我用的是6s	在苹果中iphone4花的时间最长
不清楚,我用过,感觉还不错,就是屏幕太小了	它的使用寿命是iphone里最长的
他的缺点就是太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒散,太懒	可能是不够完美,否则怎么还有六七八九呢
三星的手机确实需要改进,但是你不能否认,三星的手机确实比苹果的好,但是你不能否认,三星的手机确实比苹果的好,但是你不能否认,三星的手机确实比苹果的好,但是你不能否认,三星的手机确实比苹果的好,但是你	进步无界限,无论是软件还是硬件,都有很大的进步空间。
老司机带带我	雪鞋是用来在雪地上行走的鞋~
雪地靴	是雪地靴~现代雪地鞋一般是由轻质金属、塑料和合成纤维等材料制成
高大上的?	是的!同时,雪地鞋主要用于娱乐,现在雪地靴的穿着者主要是那些喜欢在冬天继续他们的爱好的徒步旅行者和跑步者。
嗯嗯,正好冬天了,可以去拥有一双雪地靴了。	恩恩!可以去买一双了!雪地靴肯定不会再鞋面上积雪,可以放心穿!
是的,自由滑雪是一项很酷的运动	是的,这是长板运动的一种方式,是很酷的一种运动,
策策,我有个朋友叫策策,他很喜欢这项运动!	那他一定是个酷男孩,他的滑雪一定进行了很多次练习吧。
是的,他很酷,他花了很长时间练习自由滑雪。	滑雪是不太容易的运动,需要使用最小安全设备,如头盔等,如果你去滑雪一定要注意。
没啥想告诉你的	著名的自由式滑雪选手包括陈子健、路易斯·皮罗尼和詹姆斯·凯利。
僵尸是什么鬼?	僵尸是一个法国电子流行乐队的名字哦。他们的作品包括对约翰 · 卡朋特和太阳拉的音乐的重新演绎。
没吃脑子	没有喔,不过僵尸还可以是 sandy white 的 zx 光谱电脑游戏,由 quicksilva 在1984年发布。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	要杀死僵尸,玩家必须让他们跟到一个高点,然后让他们从边缘掉下去。第一个是使用双声道声音,这在当时是前所未闻的壮举,计算机只配备了一个小扬声器发出的单声道1位声音。
可以的	这是同一作者流行的“蚂蚁攻击”的续集,使用了同样的“软实体3d”等距图形。第二个是,通过辛克莱界面1的使用,游戏的双通道旋律可以在一个配备了半导体的合成器上播放。
美国出租车贵吗?	这里指的是税务啦。
美国是税前,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后是税前,税后是税后,税前是税后,税后	美国有一套全面的税务会计原则,由税法规定
不会吧,美国消费税比中国高多了	当然啦,消费税很常见的!
是的,我就是这样想的。	对的,是由税务局来负责的!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	神经外科是个竞争激烈的医学专业之一
可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以的,可以	在不同的国家/地区,对个人合法从事神经外科手术有不同的要求,并且对他们进行教育的方法也多种多样 这些研究金包括小儿神经外科,创伤/神经重症监护,功能和立体定向外科,神经外科神经外科,放射外科,神经血管外科
嗯嗯,继续进行 我所知甚少,愿闻其详	神经外科或神经外科是与预防,诊断,外科治疗和康复有关的医学专业,这些疾病影响神经系统的任 何部分,包括脑,脊髓,中枢和外周神经系统以及脑血管系统
嗯嗯,看来涉及领域还很广泛呢	与大多数其他外科专业不同,它目前拥有自己的独立培训途径,该过程大约需要八年时间(st1-8);在能够参加具有足够经验和实践经验的顾问考试之前
红肉是什么肉?	在营养科学中,"红肉"被定义为比白肉含有更多蛋白质肌红蛋白的肉类。煮熟后一般呈深红色。
红肉会更健康吗?	是的。红肉会更加健康。红肉中的反式脂肪酸和胆固醇更少,更加健康。
有要求,但一般不会太难吃	没有,但是成年或"野味"哺乳动物(例如牛肉、马肉、羊肉、鹿肉、野猪、野兔)的肉是红肉,而来自幼年哺乳动物(兔子、小牛肉、羊肉)的肉是白色的。
野味是啥?	哈哈哈哈哈一些的野兔野猪不是指纯粹的野生动物,现在更多的是人工饲养但是散养的健康绿色的肉类。
冬天是冷,夏天是热,冬天是冷,夏天是冷,冬天是冷,冬天是冷,夏天是冷,冬天是冷,冬天是冷,夏天是冷,冬天是冷,冬天是冷,夏天是冷,冬天是冷,夏天是冷,冬天	冬天是由于地球半轴远离太阳的方向造成的。不同的文化将不同的日期定义为冬季的开始,有些使用基于天气的定义。
喜欢	我很喜欢冬天~济南的冬天很美~你呢?在许多地区,冬天与降雪和冰冻温度有关
南方冷,北方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方冷,南方冷,北方	在全球范围是南极的冬天最冷,在中国是东北的冬天最冷~
南方冬天冷,北方冬天冷,南方冬天冷,北方冬天冷,南方冬天冷,南方冬天冷,北方冬天冷,南方冬天冷,北方冬天冷,南方冬天冷,南方冬天冷,北方冬天冷,南方冬天冷,南方冬天冷,北方冬天冷,南方	在冬季,太阳不会升到南极圈以南,但是海冰在冬季几个月中生长,并从海岸线延伸数百英里,并进入整个南极洲北部。居住在南极罗斯海地区的adélie企鹅平均每年大约会迁移一次,因为它们会跟随
杀死一只知更鸟	我没有哎,不过这部小说很不错哦好像?
对的对的,我也没看过,你对它有什么了解吗	作为一部南部的哥特式小说和“ bildungsroman”小说,“杀死一只知更鸟”的主要主题涉及种族不公和无辜者的毁灭,主题蛮神奥的嘞
是蛮深奥的亚子,应该有挺大影响的吧	是的嘞!出版时对小说的反应很大。
没影响啊	小说立竿见影,在美国的高中和中学中广泛阅读,它已成为美国现代文学的经典著作,获得了普利策奖呢。 希望我的回答能帮上你~
美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国国家公园有多少个?美国	美国有62个被称为国家公园的保护区,很多诶
可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以介绍几个吗?可以	最大的国家公园是wrangell–st.
有啊,你去搜搜就知道了	圣詹姆斯公园是英格兰泰恩河畔纽卡斯尔的一个足球场。 除俱乐部足球外,圣詹姆斯公园还被用于国际足球,2012年奥运会,橄榄球联盟魔术周末,橄榄球联盟世界杯,英超和英格兰测试比赛,慈善足球比赛,摇滚音乐
有	选择国家公园的标准包括自然美景,独特的地质特征,不寻常的生态系统和休闲机会。自然保护区应该不少吧
不客气	客气啦
素食是啥?	喜欢,但我不是素食主义者哦 最严格的素食主义形式是素食主义,它排除了所有动物产品,包括奶制品、蜂蜜和一些精制糖,如果过滤和用骨炭增白。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	但是你知道吗,素食主义者也有不同的类型哦
看你喜欢的类型吧,反正我喜欢的类型就是魔兽世界,魔兽争霸,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸1,魔兽争霸2,魔兽争霸3,魔兽争霸1,魔兽争	也有部分素食主义者(弹性主义者),他们可能吃鱼,但不吃其他类型的肉
鱼肉是肉,肉是鱼,鱼是肉,肉是肉,鱼是肉,肉是肉,鱼是肉,肉是肉,鱼是肉,肉是肉,肉是肉,鱼是肉,肉是肉,肉是肉,肉是肉,	弹性主义者觉得鱼肉可以吃,这些都是素食者最常吃的不含替代成分的菜肴,
神奇宝贝红宝石和蓝宝石	《精灵宝可梦红宝石》和《蓝宝石》的基本结构与它们的前辈基本相同。都是一款游戏喔!
是啊,我以为是动画片呢,原来是游戏啊,我以为是动画片呢,原来是游戏啊,我以为是动画片呢,原来是动画片啊,我以为是动画片呢,原来是动画片啊,我以为是动画片呢,原来	哈哈哈其实我也这么以为,它的玩法是,玩家在游戏开始时只有一个精灵,可以用精灵球捕捉更多的精灵。增加了新功能,比如双人战斗,精灵能力,以及135个新的精灵。
百度一下就知道了	不太清楚哦,但它很创新的,“红宝石”和“蓝宝石”是系列中第一个拥有恶劣天气条件的游戏,比如恶劣的阳光、暴雨、冰雹和沙尘暴。
有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有啊,有	当精灵宝可梦的生命值降低到零时,它会晕倒,直到复活才能战斗。因此,某些精灵宝可梦的移动会同时影响多名战士。
哈利波特的法律纠纷也不少啊	是的,第一部开始就已经有纠纷了。
真的啊,你清楚吗	具体什么案件不清楚,但是1990年左右就开始了
嗯嗯	是的,很多相关的活动其实都是违法的。
没违法啊	当然啦,很多情况其实不自知的情况下就侵权了!
ice	冰冰是海藻的一种疾病。
冰激凌是什么?	哈哈~其实在以海藻为收成的国家中,冰冰可能对产量造成严重破坏。
嗯嗯,听起来还有些可怕呢。	看上去你喜欢吃冰淇淋~冰淇淋(源自较早的冰淇淋或冰淇淋)是一种加糖的冷冻食品,通常作为点心或甜点食用。
嗯嗯,我喜欢大冬天吃	要注意身体哟~它可以由牛奶或奶油制成,并以甜味剂(糖或其他替代品)以及任何香料(例如可可或香草)调味。
赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车是赛车,赛车	赛车比赛自从汽车发明以来就存在啦!
是啊,我以前也觉得危险,但是现在想想还是挺有意思的	还好,不同的比赛都有不同的规则。
马拉多纳的赛车比赛	第一次有组织的比赛是在1887年4月28日,值得纪念哦
贝克汉姆	赛车手我就不是很了解啦。不过第一届的主办fossier先生应该也会玩赛车的吧!
喜欢雪	那当然啦,只不过我生活的地方不经常有雪。下雪真的很美。
不一样	当然啦,由无数朵不一样的雪花组成了我们看见的大雪,真的是很神奇很美妙的事情呢。
雪花是六边形吗?	是哦,每一个都是小小的六边形雪片。
有	是没有的哦,因为它们要穿过厚厚的大气层落在地上,已经变得很小很小啦。
没用过	我没有用过,但是身边有人喜欢用
就是你用手机看比赛,你用电脑看比赛,你用手机看比赛,你用电脑看比赛,你用手机看比赛,你用电脑看比赛,你用手机看比赛,你用电脑看比赛,你用手机看比赛,你用电脑看比赛,	人们可以在上面浏览资源
可以	对的,上面可以看电子书
阿斯顿马丁	是亚马逊公司的,很出名
老哥稳	奶酪三明治是英国最受欢迎的一种食物呢
奶酪三明治是啥?	它种类很多!有奶酪泡菜三明治、奶酪番茄三明治和奶酪洋葱三明治!
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	它通常作为小吃或者午饭的饭餐。
这个我不清楚,我只知道我以前在微博上看到过,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我也不知道是不是真的,我	将黄油片的面包加热,将奶酪放在切片之间,放在煎锅上即可。
医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就复杂,医患关系本来就	是的,所以我们应该尊敬他们
是的,我认识的医生都是医护人员	我的表姐就是医护人员
是啊,我表姐是医生,我表姐是护士,我表姐是医生,我表姐是护士,我表姐是医生,我表姐是护士,我表姐是医生,我表姐是护士,我表姐是医生,我表姐是	是的,而且很辛苦没有时间照顾家庭
那你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?你觉得呢?	对,所以我们要提高工资待遇
老哥稳	第一个翻转技巧称为kickflip,但最初称为“魔术翻转”,是由专业滑板手rodney mullen发明的。
这是定义吗	这是这个反转技巧的由来
是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是啊,是	这是一个翻转技巧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	专业摔跤空中技巧 用于修改空中技巧的简单前翻。 开瓶器经常被添加到翻筋斗中以进一步修改动作。
翻转机巧是啥?	其实我也想练习一下,如果有机会的话
汉堡好吃	当然啦,汉堡简直人间美味。我喜欢芝士汉堡!
汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉堡好吃,汉	汉堡现在是世界性的食物啦,在世界各地都有不同的类型和口味哦
没吃过	当然啦,不过我最想吃的还是海绵宝宝的蟹黄堡!
没吃过	嗯嗯也是很好的选择,不过加芝士才是美味!
老哥稳	youngtown是美国亚利桑那州马里科帕县的一个城镇。 作为回应,youngtown于1999年取消了年龄限制。 由ben schleifer设计,该社区被讽刺地命名为youngtown。
是啊,我也是这么想的	不是的,这只是个绰号,根据美国人口调查局,该镇的总面积为,全部为土地。 1996年,该镇以年龄限制为由,拒绝延长16岁儿童在该社区的居住时间。
对啊,就是讽刺啊	我给你介绍以下这个的面积吧
好呀,我听听看。	共有1,783个住房单元,平均密度为每平方英里1,360.1
英语很好啊	说实话,英语是我的二外 不是很擅长英语
英语水平差的不是一点半点	我们需要提高自己的英语能力,它有深远的影响力,在世界各地都有
其实我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,	沉浸在英语材料的世界中。口头演讲和书面作业可以以英语和学生的母语混合提供
嗯嗯,谢谢啦	说实话,希望四六级一次性过
污垢赛道赛车	是美国赛车的常见形式,在黏土或泥泞的赛道上举行。
嗯嗯,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面走一定很困难,在上面	没错,选手们正是在这样的赛道上比拼速度。
马拉多纳,贝利,罗纳尔多,贝肯鲍尔,罗纳尔多,贝肯鲍尔,罗纳尔多,贝肯鲍尔,罗纳尔多,贝肯鲍尔,罗纳尔多,罗纳尔多,罗纳尔	我知道咱姆斯萨顿。他很厉害!你喜欢这类比赛吗,还是更喜欢观看?
嗯嗯	好的,希望你会喜欢!
素食主义者是啥?	素食主义者是倡导不吃肉的人
有道理	有时是因为宗教信仰
素食主义者是啥?	我不反对,但我个人喜换吃肉 你呢
素食主义是啥?	但是素食主义者容易营养不良
听上去挺有意思的	是的,这个乐队非常出名
法国	我忘记了,但是这个乐队一度非常流行
摇滚乐队	是的,这是一个摇滚乐队
享誉国际	应该没有,但是摇滚乐很流行
同问	类型我也不是很清楚,不过它是用e小调写成的,节奏为67拍/分钟
想表达什么呢?	顾名思义,心碎的故事啦!
可以的	我只知道她是一位美国歌手诶
没听过	听过,所属专辑非常有名的!
喜欢喝茶吗?	喜欢呀~ 茶香四溢的感觉很美妙,你呢?
茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶叶蛋,茶	绿茶、红茶、黑茶等等等等哦·
茶文化最早追溯到明朝?	根据“茶的故事”,饮茶很可能是在商代(公元前1500年至公元前1046年)于云南省开始饮用的哦~
茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家呢?茶文化现在传到哪些国家	已经被引进到超过52个国家/地区啦。 希望能帮到你哦~
阿汤哥	是的,阿汤哥演过很多出名的角色
不了解	不太了解,但是她赚了很多钱
是的,演艺生涯很成功	但是他最近好像颇受争议
没发生什么啊,我只是想问问而已。	好像是因为他的一些看法引发不同观点
注册会计师,注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师注册会计师	会计师是会计或会计从业人员。
不怎么样	很不错哦!也很锻炼能力 你觉得呢?
是的,但是工资一般	确实是的~ 毕竟薪金还取决于各个雇主确定的薪资水平和薪资范围。
是的,但是会计很枯燥	嗯嗯~所以还是要找自己喜欢的行业~
是的,就是人体彩绘的意思	人体彩绘被称为是一种艺术。
人体彩绘是什么时候兴起的呢	这是自20世纪60年代以来西方社会身体绘画的复兴,部分是由于社会对裸体的更多关注的自由化。
不认可	认可啊!身体彩绘有时被用作政治抗议的一种吸引注意力的方法。
我觉得挺酷的	人体彩绘应该被人们所接受,这也代表人们的个性。
是的	是的,他是不错的作曲家,文字写的很好
是的	是的。汉斯·弗洛里安·齐默尔(; 1957年9月12日出生)是德国电影配乐作曲家和唱片制作人
原来是德国人,没想到诶。	齐默(zimmer)出生于德国西部的美因河畔法兰克福。
别的不说,就说我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我魔的青训,我	在1999年柏林电影节上的一次演讲中,齐默说自己是犹太人,并谈到了母亲在第二次世界大战中幸存下来,这要归功于她1939年从德国逃到英国。在2013年2月接受mashable采访时,他谈到了自己的母亲父母:“
是的	你喜欢hello kitty吗,它最开始的定位是青少年和年轻女孩～确实很可爱呢
我也很喜欢	其实hello kitty在英美国家也很受欢迎哦,它的很多场景设定都是在美国。
这个玩偶是谁?	有一个音乐家yoshiki超级喜欢它,还是世界上第一个拥有hello kitty玩偶的人呢!
这个玩偶很受小朋友的喜爱	确实,hello kitty的娃娃简直是那个年代的标志,每个女孩子都很喜欢吧～
喜欢	我没有滑过雪,我生活的地方没有雪。不过我知道滑雪有很长的历史啦,是世界性的运动!
是啊,我也是这么想的	喔?听起来是减肥健身的很好的方式。不过在雪上运动感觉不好控制。
是的,这个运动有危险性,但不代表它没有危险性。	不过从古至今人们都爱这项运动呢。而且最早的滑雪板是海豹皮制成的,历史非常悠久～
是啊,我也是这么想的	是寒冷的地方独享的冬日运动呢!而且这个单词ski是出自古挪威语,带着一些古老的色彩呢。
爱尔兰历史是爱尔兰人写的,不是爱尔兰人写的,爱尔兰人写的爱尔兰历史是爱尔兰人写的,不是爱尔兰人写的,爱尔兰人写的爱尔兰历史是爱尔兰人写的,不是爱尔兰人写的,爱尔兰人写的爱尔兰历史是爱尔兰人写的	你好,目前存在的证据证明爱尔兰最早可以追溯到12500年前。
英国历史比英国长?	哈哈,实际上这两个国家有很多历史渊源,爱尔兰受到英国的侵略也加入过英联邦
爱尔兰是什么时候独立的呢?	937年爱尔兰宣布成立共和国并独立,但仍留在英联邦内,并通过宪法成为永久中立国,1949年4月18日,英国承认爱尔兰独立 1937
爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民地,英国是英国的殖民地,爱尔兰是英国的殖民	由于早年爱尔兰曾经是英国本土一部分,后来独立成为英联邦加盟国家,爱尔兰公民可以自由在英爱之间迁徙移民生活,并且在英国享有英国公民权
雪花是什么形状?	雪花的形状大致由形成雪花的温度和湿度决定。 在大约30摄氏度的温度下,会形成三重对称的雪花-三角形雪花。
是的,雪花的形状会根据温度和适度来改变,那么雪花一般是不是都会呈现六边形的透明的	应该吧,不过没有两片雪花是完全相同的,六角形的雪花,是冰的结晶,在整个历史上一直吸引着人们。
冰雪奇缘	当然会想啊,我也很喜欢冰雪奇缘呢
冰雪奇缘的女主太漂亮了	真的很漂亮 不过我觉得你也可以了解一下另一部影片 《冰上公主》是2005年美国花样滑冰影片,由蒂姆·菲威尔执导,由麦德·卡伯特和戴维斯的故事改编,由哈德利·戴维斯主演,由米歇尔
嗯嗯,谢谢啦,另外冰河世纪也很不错了解一下	好的谢谢啊
喜欢	嗯,喜欢,一天女王是现实电视的早期例子
真人秀的节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目形式,节目形式就是节目	它是在无脚本情况下描绘普通人的电视格式
真人秀节目我没看过,我只知道有真人秀节目,我没看过真人秀节目,我只知道有真人秀节目,我没看过真人秀节目,我只知道有真人秀节目,我没看过真人秀节目,我只知道有真人秀节目,我	21世纪早期有《幸存者》《偶像》和《大哥大》,都不错
没看过就不要乱说好吗?	其实我也不太了解,只知道它们都成为了全球专营权
稳如xiety	焦虑是一种不安和忧虑的感觉,通常是笼统的,没有集中注意力于对主观上来势汹汹的情况的过度反应。 焦虑是一种情绪,其特征在于内部动荡不愉快,通常伴随着紧张的行为,例如来回起搏,躯体不适和反刍。
有的时候会的,但没有太严重	嗯嗯!那就好!毕竟适度焦虑是很正常的。 你知道状态焦虑嘛
没啥问题,就是没钱了	状态焦虑(s-anxiety)可以定义为恐惧,紧张,不适等。其实也就是我们日常可能会有的情况啦
嗯嗯,看来我们都会有焦虑的情况出现啊。	是这样的!其实只要能自己尽量调节,问题不会很大哒。但是对焦虑的另一种描述是痛苦,恐惧,恐怖甚至恐惧。 这一钟就有点令人担心。
是的	是的,那比我们日常担心严重得多。希望我们都能调节好自己,不让这种情况发生叭! 祝愉快!
黑五是啥?	在感恩节之后圣诞节之前,自1952年以来,感恩节后的第二天被视为美国圣诞节购物季节的开始,尽管“黑色星期五”一词直到最近几十年才得到广泛使用。 黑色星期五是美国感恩节之后的星期五的非正式名称,该纪念日
有啊,但不是所有国家都有这个传统	比如说美国,都没疯狂购物来准备过圣诞节
黑五是啥?	我在黑色星期五喜欢买一些促销商品,比如面包和奶
美帝黑人比例比黑人高多了,黑人比例比白人高多了,黑人比例比白人高多了,黑人比例比白人高多了,黑人比例比白人高多了,黑人比例比白人高多了,黑人比例比白	英国法国等国家
老哥稳	在许多国家,护理短缺是一个问题
是的,很多护理人员都没有受过专业基础知识培训	护理短缺并不一定是由于缺乏训练有素的护士
狐狸短缺的问题,不是短缺的问题,是短缺的问题。	有很多原因,比如护士与病人的比率不协调
护士工资不高,但是护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,护士工资高,	对的,精神病护士的起薪更高
是的,所以现在很多企业都开始转型了。	嗯嗯
稳如美国足球和美国橄榄球	尽管有不同之处,但由于它们具有共同的起源,因此可以对美式橄榄球和橄榄球联盟进行比较。
没区别	在橄榄球比赛中,球队分为8个前锋和7个后卫。 在职业橄榄球中,很少有球员能够在各种位置上发挥同样出色的表现,而且大多数球员从青年时代起就可以发挥相同的作用。
库里	有的,美国的橄榄球非常出色
杰拉德	是的,橄榄球员通常非常健壮
喜欢	喜欢。但是青蛙的数量自20世纪50年代后有着明显下降。
青蛙是有益生物啊,不知道它平时吃些什么	吃害虫吧。成年青蛙身体粗壮,眼镜突出,四肢在下面叠,没有尾巴。
青蛙小时候长什么样呢	青蛙小时候应该该是蝌蚪吧。
不是小蝌蚪,是青蛙	野外自然生长的青蛙寿命一般在5年左右,而人工养殖的青蛙寿命能达10-15年左右。
星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星战是星战,星	没错,这一系列电影是北美第二高收入的电影,你看过吗?
嗯嗯,我身边朋友都看过,感觉很好看	没错,它的票房达到了7.75亿美元,是当时收入最高的电影。
是的	没错,它是由乔治卢卡斯导演和指导的电影,由卢卡斯影业制作哦!
卢卡斯导演的片子我看过不少,但是这部片子我个人感觉还是不错的。	没错,他的女儿也非常厉害,是美国职业混合武术家。
这个单词的意思是,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,我魔的球员,	这个单词是没关系的意思,并且这也是一张音乐专辑的名字,这张专辑取得了巨大的成功~
不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道,我也不知道	这张专辑是1991年在美国发行的~
没影响力	《没关系》对美国的00后意义重大,使朋克文化再次在青少年中崭露头角
张学友	这是美国摇滚乐队 涅槃乐队 的第二张录音室专辑
土豆好吃	我超喜欢的!尤其是薯片,油炸或烤制至松脆的马铃薯薄片,乐事原味永远的神!
青瓜味,海苔味	原味!贼喜欢袋装的!除了乐事,你听过斯特林这个品牌的薯片吗?sterzing的薯片是由sterzing的食品公司在爱荷华州伯灵顿生产和分销的。它们最早于1935年生产。
不知道,我只知道我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我魔名宿,我	对,他历史很悠长的。时至今日,依旧很受欢迎,在爱荷华州东南部的大部分地区,大公司的民族品牌旁边都可以找到sterling品牌的薯片。
土豆不错	very good!他可以做许多好吃的。薯片啊还有炸薯条,法式炸薯条,或简称为炸薯条,薯条,手指炸薯条语,或法式炸土豆,超好吃
老司机带带我	红肉是硫辛酸的来源。
红肉是用来吃的么?	煮熟了就可以吃呀~在营养科学中,“红肉”定义为比白肉具有更多蛋白质肌红蛋白的肉。
红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别就是,红肉和白肉的区别	其实是这样的~在美食学中,生的红肉通常是红色的,煮后的颜色通常是深色的,而白肉则在烹饪前后是浅色的。
嗯嗯,谢谢啦	实际上~截至2019年,红肉对健康的影响尚不清楚。根据通用或美食定义,某些肉(例如猪肉)被归类为“白肉”,而在营养学定义下被归类为“红肉”。
是的	是这样的哦~当人们致力于实现某些目标时,他们会表现得更好。
举个栗子,我感觉现在的我有些没有目标。	可以呀。比如说我们现在建立绩点上4的目标,那么我们就会风努力的学习,肯定也会有助于我们的目标实现的!你觉得怎么样?
首先你得确定你的目标,其次你得确定你的目标,第三你得确定你的目标,第四你得确定你的目标,第五你得确定你的目标,第六你得确定你的目标,第五你得确定你的目标,第六你得确定你的目标,第七你得确定你	不客气~可以遵循目标设置标准(或规则),例如智能标准哦。
对啊,我就是这么想的。	这太对啦!确实是这样的!或许以后有机会我们也可以相互监督~ 祝愉快哦
喜欢吃素食吗?	当然啦,但是我并不是素食主义者,多吃素食可以补充很多维生素。
素食主义是什么?	你知道吗?有些素食主义者不会吃肉,但是他们会吃鱼肉。
因为你太年轻了	我也不知道。不过素食主义者确实分成不同的几种,有的人不是鸡蛋,有的人却吃,有的人也不吃乳制品。
素食主义者是吃素的,不是吃素的,素食主义者是吃素的,不是吃素的,素食主义者是吃素的,不是吃素的,素食主义者是吃素的,不是吃素的,素食主义者是	嗯,但素食者只要安排好饮食,他们的钙获取也是跟非素食者相似的。
是的	对的,在2016年11月8日,特朗普和彭斯当选美国总统和副总统。 不过他的竞选好像很有争议你知道吗
可以啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲啊,可以讲讲	好啊,他本人被指控再竞选中煽动暴力,而且好像俄罗斯也干预了这次竞选
对啊,所以说,如果真有那么多势力,那只能说,你太天真了。	yes,2017年1月6日,美国政府情报机构得出结论认为,俄罗斯政府干预了2016年美国竞选,反对希拉里·克林顿竞选活动并支持特朗普。
那你还知道哪些16年竞选的内容吗?	即便他争议很大,但他依旧当选了。因为特朗普对政治正确性的不屑一顾是他竞选活动的主要主题,并在他的支持者中广受欢迎。
爆米花和电影最配了!	是的,赫尔南多县图书馆系统提供免费爆米花
爆米花好吃吗?	嗯,应该是超级爽的,你知道传统的爆米花做法吗
讲讲啥?	是通过加热玉米仁的爆炸性膨胀产生的
爆米花是什么?	爆米花品种大致按内核的形状、内核的颜色或玉米的形状进行分类
老哥稳	圣诞节的传统包括与圣诞节庆祝活动有关的各种习俗,宗教习俗,仪式和民俗。
是的	当然,是基督教最重要的节日~圣诞节(包括守夜,圣诞节前夕)是路德教会的节日,是罗马天主教堂的神圣义务日,也是英国国教圣餐的主要盛宴。
西方人重视圣诞节,这是基督教节日。那你可以给我讲讲圣诞节的习俗吗?	当然可以~圣诞平安夜是一个守夜或斋戒的日子,丰富的海鲜反映了人们对肉类的节制,直到圣诞节这一天。人们一般会吃海鲜~
圣诞节没多久吧	是的呀~公元0年就是耶稣死掉重生的日子,从那以后不久人们就开始国圣诞节了~圣诞前夕是圣诞节前夕的晚上或全天,是纪念耶稣诞生的节日。
